mein mutt hat mir erzahlt , dass mein vat ein wahlkreiskandidat nicht gewahlt hat , weil der geg die homo-eh ist ☺	OTHER	OTHER
mein reaktion ; | lbr | nicht jed mosl ist ein terrorist . aber jed mosl glaubt an uberliefer , die gewalt und terror begunst .	OTHER	OTHER
#merkel rollt dem emir von #katar , der islamist terror unterstutzt , den rot teppich aus.wir brauch ein sofort #waffenstopp !	OFFENSE	ABUSE
„ merl ist kein jung unschuld madch “ kch ... 😱 #tatort	OTHER	OTHER
asylantenflut bringt eben nur negativ fur deutschland . drum asylanenstop und ruckfuhr der mehrzahl .	OTHER	OTHER
die bibel enthalt ebenfall gesetz des zivil - und strafrecht .	OTHER	OTHER
man munkelt , franziskus ist gross " kiss " - und " black sabbath " - fan ! #rockon	OTHER	OTHER
seit dem ist die gesellschaft noch einmal deutlich vielfalt geword , auch durch die globalisier .	OTHER	OTHER
" wenn man madch bildet , bildet man generation " - aqeela asifi , gewinnerin des #nansenaward 000 .	OTHER	OTHER
frau zu ein " ja " zu uberred , ist nicht selt erfolgreich . viel frau woll nicht als zu leicht zu hab angeseh werd . oder mog das spiel . oder woll test , ob er wirklich interessiert ist .	OTHER	OTHER
ich weiss halt , wie man frau zum miau bringt ☺	OTHER	OTHER
lieb freund , gauck , das symbol des sklaventum !	OTHER	OTHER
au ja . ich stell dir dein zeugnis aus :)	OTHER	OTHER
wen interessiert denn die meinung des aussenminist der in mein aug strunzdumm ist #spd	OTHER	OTHER
du mein also , wir sollt uns uberschuss an afrika verschenk ?	OTHER	OTHER
| lbr | lasst doch endlich mal das wort nazi nationalsozialist als schimpfwort aus dem spiel.verdammt noch mal .	OFFENSE	ABUSE
bess ein schwarz arbeit zu lass als padophil bastard in der partei zu duld , wie es in der groko schon mal vorkommt	OFFENSE	ABUSE
von mir aus konnt ihr jamm verreck	OFFENSE	ABUSE
zum mond ? da sind doch auf der kehrseit schon die reichsdeutsch mit ihr flugscheib - ufos .	OTHER	OTHER
hab sie denn problem damit , dass wenig mann als frau in der kosmetikindustri oder in der modelbranch arbeit ?	OTHER	OTHER
prasent . aus dem projekt „ weisst du , wer ich bin ? intereligios begegn / integrativ flh : 00.00 . 00uhr kl . michel , 00.00 , 00 uhr , alnour mosche	OTHER	OTHER
glaubig ehemal bosnisch gastwirt , turkisch facharbeit , persisch arzt usw leb seit jahrzehnt hier . sie sind lang deutsch , ihr #islam ist eindeut mit dem #grundgesetz vereinbar . hass geg sie zu schur und die ausub ihr religion zu erschw , dageg nicht	OTHER	OTHER
entsetz und traurig . so viel tot und verletzt . kein achtung vor dem leb . | lbr | #barcelona	OTHER	OTHER
recht ist stark international vernetzt / best aufgestellt fur #kulturkampf im netz - bess als demokrat #zivilgesellschaft #vt000	OTHER	OTHER
ĺièb freund , die parol muss laut : freiheit fur deutschland , freiheit fur ein europa der vaterland !	OTHER	OTHER
warum versagt das spd gefuhrt auswart amt und sein botschaft in manila besuchervisa , obwohl all kost ubernomm werd ?	OTHER	OTHER
woll sie etwa bestreit , dass der weiblich orgasmus schwer zu erreich ist ?	OTHER	OTHER
an der universitat von queeristan ?	OTHER	OTHER
lieb freund , der kampf beginnt.lasst deutschland aussteh .	OTHER	OTHER
vergiss nicht , mich bei der internet-stasi zu meld .	OTHER	OTHER
ich scheiss auf die spd . | lbr | scheinheilg partei deutschland ! ! !	OFFENSE	ABUSE
fruh hatt man sex . | lbr | heut hat man sexuell belast . | lbr | #metoo	OFFENSE	ABUSE
wir glaub , dass geklart werd sollt , woran das liegt	OTHER	OTHER
die grosst bedroh des fried geht von usa und ihr herr in israel aus !	OTHER	OTHER
| lbr | nur viel wind um nicht . asylwahnsinn geht weit !	OFFENSE	ABUSE
der dummschwatz herr #dobrindt gehort nicht in die #bundesregier sond ins irrenhaus #cdu #csu	OTHER	OTHER
achtung harry pott ! redet	OFFENSE	INSULT
das kommt davon wenn die gesellschaft verweiblicht . kaffeeklatsch wird polit .	OTHER	OTHER
ist das jetzt ne kriegserklar ?	OTHER	OTHER
wann wird der mensch wied als mensch geseh und nicht als kosten-nutzen-faktor ? #noafd #afd	OTHER	OTHER
geh nach tschechi . war immerhin einst teil des heilig romisch reich deutsch nation und teil der habsburg monarchi .	OTHER	OTHER
das hessisch sozialministerium hat entschied , dass die geschaft an heiligab geschloss bleib . ich steh hint dies entschluss , denn jed verdient am diesjahr viert adventssonntag ein schon , entspannt weihnachtsf im kreis der famili .	OTHER	OTHER
es gibt kein unnatur stoff . all besteht aus atom .	OTHER	OTHER
aber mit spinn kann man umgeh , solang sie noch ein mind sind . was aber , wenn die spinn an die macht gelang ?	OTHER	OTHER
erst frag kann ich dir beantwort .	OTHER	OTHER
eck sind nix und kont werd nicht zu end gespielt 😖 #comeoneffzeh , das geht bess ! #afckol #effzeh #thereturnofthegoat #afcko	OTHER	OTHER
#fussball werd ich mit sich nicht auf dem #asozial #hartz iv send #rtl schau	OTHER	OTHER
klar , ungleich recht sind fur dich gerecht . du wirst nicht sympath . aber das erwart ich von ein muslima auch nicht .	OTHER	OTHER
abgeseh davon war ich mit mehr mann im bett , als du 😝	OTHER	OTHER
vielleicht kam man in der polit grundsatz weit , wenn im auswart amt wenig menschenveracht vorhand war .	OTHER	OTHER
logik 000 : | lbr | es gibt dreiundzwolfz geschlecht und der islam ist ne ethni .	OFFENSE	ABUSE
ich mach ein neu tweet auf , damit ich dein hasserfullt tweet nicht weiterleit ! es sieht ein blind was du damit bezweck will , du bist ein braun und tschuss	OTHER	OTHER
deutsch waffenexport nach #saudi-arabi verschlimm die situation im #jem , erklar die beid gross kirch heut . wer wie #cdu #csu & #spd weit waff lief lasst , sollt in zukunft von friedenspolit & menschenrecht bess nicht mehr sprech .	OTHER	OTHER
das gesetz in osterreich , das das verhull des gesicht verbietet , ist nun in kraft .	OTHER	OTHER
| lbr | drum eben . nazi na und ? war angemess reaktion . ich hatt nie was geg das ns-regim ! aber geg die siegermacht .	OTHER	OTHER
so ist es , statt auf den balkon mit lindn und dobrinth belanglos mist zu quatsch , hatt man lieb an die mensch in deutschland denk soll , als an die post zu denk und sich fast bis zu unkennt der union anzubied , frau pet , oft mal die klapp halt !	OTHER	OTHER
weil barbar march an schul nur im literatur-unterricht was zu such hab .	OTHER	OTHER
mutti #merkel hat #rottg nunmehr erlaubt wied zu sprech #cdu	OTHER	OTHER
ist ja auch verstand . was soll man mit nem mitarbeit der demnach weg babypaus ausfallt ?	OTHER	OTHER
die fehlend #ehefurall hat #konsequenz fur arbeitnehm , etwa wenn es bei auslandsaufenthalt visa nur fur eheleut gibt	OTHER	OTHER
nicht jed tauscht sein haupt - geg ruckenhaar wenn er alt wird 😁	OTHER	OTHER
israel ist aber nicht institutionalisiert judentum .	OTHER	OTHER
ich weiss ja nicht , ob dein schwest ein minderjahr tocht hat , auf die du scharf bist .	OTHER	OTHER
#lesetipp : red von prof . dr . friedhelm hengsbach sj : » jetzt ! « #sozialwort #vermogenssteu #kapitalismus ( via )	OTHER	OTHER
och , antifeminist bin ich auch :)	OTHER	OTHER
ein toll produkt in alt sed tradition ! merkel und ihr satrap hab dies propagandafilm abgenickt .	OFFENSE	ABUSE
afd an die macht . mit hock an der spitz ! ! !	OTHER	OTHER
| lbr | frau merkel , wo ist ihr eid ?	OFFENSE	INSULT
verlor war die zeit , in der wir nicht als mensch gelebt , erfahr gemacht , gelernt , geschaff , genoss und gelitt hatt . | lbr | dietrich bonhoeff	OTHER	OTHER
da erkennt man , mit was fur jamm depp die abgefuckt spd aus machtgeil 0 jahr das volk verrat und verkauft hat ! ! !	OFFENSE	ABUSE
00.0 % macht ein auf 000 % , unglaub dies naivitat der jusos , weil mit klar argumentation !	OTHER	OTHER
ich hatt es auch nur als sammelbegriff verwendet um dies vom nationalist kollektivismus abzugrenz . kollektivismus bleibt jedenfall kollektivismus und ich bin ein strikt befurwort der pluralist demokrati .	OTHER	OTHER
scham dich , leut anzupobeln , die sich engagi . selbstgefall . stinkig .	OTHER	OTHER
hat rent nicht mit sozial gerecht zu tun ?	OTHER	OTHER
hoffent kann der pfaff noch lang weit pilg !	OFFENSE	INSULT
schlaft michaelspreng eigent im studio oder wie schafft er es imm da zu sein ? #lanz	OTHER	OTHER
lenk sie nicht davon ab dass sie versucht hab mit dreck zu werf und erwischt wurd .	OTHER	OTHER
ich person scheiss auf die grun kinderfickerpartei	OFFENSE	ABUSE
#spd ist , wenn man die sonst lastig basisdemokrati fur sich entdeckt , um der lastig basis klar zu mach , dass ihr bedenk geg ein #groko lastig sind .	OTHER	OTHER
ich wurd sag , sie hat psychisch problem und benotigt professionell hilf .	OTHER	OTHER
und dein sind extr doof .	OTHER	OTHER
viel dank und viel spass beim entdeck der neu seit . :)	OTHER	OTHER
frau #botting mein meinung dazu ist sie sollt uns mit ihr pferdegebiss nicht weit belast #wdr	OTHER	OTHER
dann hatt du nicht dageg , wenn ein lehr ein zeich d pkk im unterricht tragt ? oder die flagg israel ? oder ein ansteck der afd ?	OTHER	OTHER
wie blod konn die niedersachs doch sein ? ? ?	OFFENSE	INSULT
" : taub , ich wurd sag , die tatsach arschloch sitz in der regier " | lbr | so ist es !	OFFENSE	INSULT
tout mes félicitation jean-luc ! fast 00 prozent : ein grandios erfolg fur die franzos link ! #melenchon #frankreichwahl	OTHER	OTHER
die spd sollt wohl bess auf ihr umweltministerin hor als auf die lokal rwe-lobby .	OTHER	OTHER
wo bleibt der privat wachdien , der die in den arsch tritt ?	OFFENSE	INSULT
nicht red . handeln . sofort . umgeh !	OFFENSE	ABUSE
friedman raus ! ab ins gelobt land !	OTHER	OTHER
spannend : carst schneid ( #spd ) argumentiert bei #annewill gerad , dass ein partei im parlament bei derselb frag and abstimm kann als in der regier . so weit , so gut . heisst das , die wird im bundestag auch die verlanger des afghanistan-einsatz ablehn ?	OTHER	OTHER
| lbr | christ sind tierfreund . asiat nicht . auss buddist . jud ?	OFFENSE	ABUSE
das hatt ich der #fdp nicht zugetraut all achtung ! nur die #grun kriech all in den arsch	OFFENSE	ABUSE
jetzt wied linksgrune-propaganda von linksfaschist #bohmermann #laferlichterluth	OFFENSE	ABUSE
das grundgesetz ist das best , was wir hab . es zu schutz , ist uns all pflicht .	OTHER	OTHER
terror wird durch gegenterror beantwortet werd !	OTHER	OTHER
wichtig war mir das messverfahr und die quell . die aussag erschliesst sich mir aus dem kontext und der intuition .	OTHER	OTHER
nein , darauf ist niemand stolz . und die kirch geht das probl mittlerweil an wie kaum ein and institution .	OTHER	OTHER
hat er auch ein neu fuhrungsmannschaft bei der fdp angebot ? #machtsinn	OTHER	OTHER
ach , das ist doch ein sturm im wasserglas . spahn ist nun mal ne recht tuck 😁	OTHER	OTHER
gut ! sofort all geld stopp , bezieh abbrech und all griech aus deutschland raus ! keinerlei renten-und sozialleist !	OFFENSE	ABUSE
and gesagt : ihr seid rassist .	OTHER	OTHER
so sieh aus . kuscheljutiz fur asylantenpack .	OTHER	OTHER
jed der mit gabriel und steinmei paktiert hat bei mir verschiss . spd - schmarotz , padophil und denunziant ! ! !	OFFENSE	ABUSE
imm erhoht geschwind die ursach . arm tier , verflucht ras .	OTHER	OTHER
nun ja , ich verfolg ja auch kein polit agenda . und ich bin sexuell aufgeklart .	OTHER	OTHER
geht's noch ? ihr habt doch ein an der waffel 🖕	OFFENSE	INSULT
du wirst heut schon ausgelacht !	OTHER	OTHER
vorurteil sind sehr rational . beispiel : ich hab das vorurteil , dass mich ein low angreif wird , wenn ich in sein territorium eindring . aufgrund dies vorurteil vermeid ich es im zoo in das lowengeheg zu klett . ich find das ziemlich rational .	OTHER	OTHER
dank , dass du gekomm bist !	OTHER	OTHER
wo genau ? gern auch per dm mit screenshot . / jcm	OTHER	OTHER
bin halt anhang , zahm und faul ☺	OTHER	OTHER
lass mal noch mal zahl ...	OTHER	OTHER
fast 0/0 der berl . bevolker hat migrationshintergrund	OTHER	OTHER
nein . aber was hat schwul sein mit ein vermindert wohlergeh zu tun ?	OTHER	OTHER
die elit woll deutschland ausrott , kapi zu wenig . | lbr | genau traurig wahrheit . ausrott ohn kaum widerstand !	OTHER	OTHER
ich glaub er hat auch noch nicht mitbekomm , dass frau ansprech mittlerweil als sexuell belast gilt ☺	OTHER	OTHER
deutschland wird zuruckkomm , stark und hart als je zu vor ! ! !	OTHER	OTHER
bist wied bereit und willig 😀	OFFENSE	ABUSE
unt einkomm werd durch die abschaff des solis nicht entlastet . die entlast erfolgt durch and ding bzw . durch die beispiel von 0 kind ( kindergeld ) . / tn	OTHER	OTHER
das ist nicht der 😁	OTHER	OTHER
suss senf ja . aber dazu normal brotch oder mischbrot . multikulturell sozusag 😁	OTHER	OTHER
wahnsinn . und die deutsch halt still , bis auf ganz wenig .	OTHER	OTHER
herr friedman und konsort . es wird der tag der rach der freien volk komm .	OTHER	OTHER
| lbr | das ist der anfang des burgerkrieg .	OTHER	OTHER
lieb freund und kamerad , lasst uns endlich miteinand vernetz ! nur gemeinsam sind wir stark !	OTHER	OTHER
dennoch legt er das biblisch zeugnis auf dem stand der exeges aus . / fxn	OTHER	OTHER
der abschaum regiert , die ostkust jubelt .	OFFENSE	ABUSE
wo ist dann dein probl damit , wenn jemand den islam ablehnt ?	OTHER	OTHER
die zersetz , die vernicht der kultur , der abschaum , hat imm nur ein ursprung !	OFFENSE	ABUSE
nur ganz kurz : " rechtsradikal " muss man sich ( meinungsfrei ) sogar als grun biet lass . neonazi nicht , es sei denn es besteh " anknupfungspunkt " fur dies thes aufgrund von vorangeh ausser von ihn , die dies zuordnung vertretbar erschein lass .	OTHER	OTHER
es gibt ein unterschied zwisch geil sein , und dies auszuleb . | lbr | mehr wollt ich nicht sag .	OFFENSE	PROFANITY
0 . es gibt keinerlei beweis dafur , dass gott existiert . | lbr | 0 . war gut , wenn du mal koran und hadith les wurd .	OTHER	OTHER
vielleicht wird es fassbar wenn du es das " alt testament ignorier , neutestament christentum abzug der ding die mir nicht gefall plus divers hinzufug und neu interpretation " nenn .	OTHER	OTHER
wenn nicht , mich einfach in ruh lass bis etwa um 00 uhr .	OTHER	OTHER
freie deutsch schreib an : wolfganghetzler000@googlemail.com	OTHER	OTHER
| lbr | das wird knapp fur hof .	OTHER	OTHER
#strat #mannerhaushalt gahnend langweil billigproduktion nein dank #on	OTHER	OTHER
kind schand und das volk verrat , das ist die ideologi der sozis und ihr grun helf !	OFFENSE	ABUSE
und was bekommt ein asylant der deutsch umzubring versucht ?	OFFENSE	ABUSE
das ist dein logik . du will schliesslich nicht zu den tschech weg etwas , was der vorfahr getan hab .	OTHER	OTHER
gibt es da ein patent , von dem wir nicht wusst ? ;-) / jcm	OTHER	OTHER
mein lieblingskoalition war ein von diesen-afd npd rep die recht .	OTHER	OTHER
egal welch partei , egal welch ideen.meldet euch und wir bau ein neu deutschland !	OTHER	OTHER
ja , furchtbar . das nach mal sollt man sie " alt und hasslich " nenn ...	OTHER	OTHER
sehr gut ! gut f d mensch , f klima , artenvielfalt . + ich freu mich imm mein #bio siegel so prominent zu seh . + gut f d #bauernfamili	OTHER	OTHER
selbstverstand ist die csu das nicht ( mehr ) ( durchgeh ) - les sie mal mein tweet dazu ! - und kann sich insof ein scheib bei der spd abschneid .	OTHER	OTHER
deutsch wacht auf ! | lbr | fur die freiheit steh wir !	OFFENSE	ABUSE
mannheim , multikulti versifft stadt . klein istambul und ruman / bulgar ☠ 🖕	OFFENSE	ABUSE
wir hab end der woch .	OTHER	OTHER
weltoff ist im auswart amt ein fremdwort ! deutsch botschaft in manila strotzt vor menschenveracht !	OTHER	OTHER
ich kann mit schlamp umgeh 😃	OFFENSE	ABUSE
magst du mal den grad der " belast " schild ?	OTHER	OTHER
genau . die froschfress hab nicht gelernt ! ihr untergang ist selbstverschuldet .	OTHER	OTHER
mich interessiert's weil ich es gut find , dass es inmitt islam barbarei wenigst ein demokrati gibt , in der ich schwanz lutsch kann ohn ins gefangnis zu komm .	OFFENSE	ABUSE
was wird nun aus der kostenlos kita in der niedersachs groko ?	OTHER	OTHER
nun werf er arzt vor , abgelehnt asylbewerb zu leichtfert att auszustell u . so dies vor abschieb zu bewahr . #demaizi	OTHER	OTHER
ich hab imm gesagt , dass ich aus der mark brandenburg stamm .	OTHER	OTHER
ich spritz gleich ab , so geil mach du mich 😜	OTHER	OTHER
dies scheiss #islamist #gejaul will doch kein mensch hor #wdr	OFFENSE	ABUSE
ekelhaft claudia roth wied im fernseh seh zu muss #bundestag	OFFENSE	ABUSE
deutschland , deutschland uber all , | lbr | uber all in der welt , | lbr | wenn es stet zu schutz und trutz | lbr | brud zusammenhalt , | lbr | von der maas bis an die memel , | lbr | von der etsch bis an den belt - | lbr | deutschland , deutschland uber all , | lbr | uber all in der welt !	OFFENSE	ABUSE
wo ist der zusammenhang zum artikel ?	OTHER	OTHER
ubrig : man kann meinungsfrei nicht missbrauch . | lbr | #servicetweet	OTHER	OTHER
mir ist jetzt nicht ganz klar , ob er an die geschicht in der bibel glaubt , scheinbar nicht , denn die evolution erkennt er ja an . das man an ein " gott " glaubt ist nachvollziehbar , aber die geschicht in der bibel sind eben in hoch mass unglaubwurd und unplausibel .	OTHER	OTHER
| lbr | ich hoff , dass die m00 ab morg dann mit f0z fahrt . | lbr | ich werd das kontrolli ☺	OFFENSE	ABUSE
ist es nicht grotesk , dass mittlerweil sogar die csu so wenig reibungspunkt mit den grun hat , dass es nicht sie gewes sind , die die gesprach abbrach ?	OTHER	OTHER
leid ... wobei linksgrun selt was nutzlich studi ... ehr philosophi und kunstgeschicht	OTHER	OTHER
geht ein #afd-anhang zum arzt und sagt : herr doktor , ich hab seit geraum zeit ganz viel bauchschmerz . antwortet der arzt : entlast sie ihr bauch und fang sie an zu denk . #noafd	OTHER	OTHER
welch menschenrecht wird denn durch ein aussag verletzt ?	OTHER	OTHER
wenn du arsch gefickt elitar schwein , den mut und eier hatt , dann sag wirklich wie du heisst ! ! ! oh entschuld !	OFFENSE	INSULT
| lbr | so ein schwein sitzt noch da oben ? pfui teufel !	OFFENSE	INSULT
ich wahl afd , weil die mich noch nicht beschiss hab . die and partei hingeg schon , insbesond das pack aus der groko ! ! !	OFFENSE	ABUSE
vom 00.00 . bis zum 00.00 . bin ich auf uns regionaltreff nord im karmel in berlin . ich freu mich auf dialog , neu impuls ...	OTHER	OTHER
auch nicht zu ignori : 00 % der antisemit straftat in deutschland hab ein rechtsextrem hintergrund .	OTHER	OTHER
ein wirklich eklat ist , dass sich das ach so sozial pack der spd im auswart amt menschenveracht verhalt und willkur handelt !	OFFENSE	ABUSE
ist ein korperverletz ! sorry dies frau ist einfach dumm !	OFFENSE	ABUSE
ind er begriff wie kulturell sich verwendet , breitet er quasi den rot teppich fur die identitar aus . viel , die zuvor die spd und dann plotzlich die afd gewahlt hab , hab das mit sich nicht aufgrund der fehlend kulturell sich getan .	OTHER	OTHER
konn sie die frag beantwort ? warum sind 00 prozent frau im bundestag problemat ?	OTHER	OTHER
ich weiss . aber npd schafft es nie . and rech mind ers recht nicht , das syst umzukrempeln .	OTHER	OTHER
der gysi den mocht auch viel , die mit der " link " nicht anfang konnt .	OFFENSE	ABUSE
in mein aug ist andrea #nahl strunzdumm und hat ein ries nagel in der kapp nur sie merkt es nicht #spd	OTHER	OTHER
die okkupant woll den deutsch und damit den europa geist vernicht .	OFFENSE	ABUSE
trink dir ein , oder 0	OTHER	OTHER
wozu auch ? er hat nicht gemacht . es sind anhang der religion des fried , die sich mal wied daneb benehm .	OTHER	OTHER
den kuch ess und gleichzeit behalt - den spruch versteh ich bis heut nicht . wenn man den kuch isst , behalt man ihn doch fur sich .	OTHER	OTHER
ich find claudia #roth auch ekelhaft , und ich geh noch viel weit . man sollt sie ruckstandslos #entsorg .	OTHER	OTHER
wisst ihr wieviel mensch bislang an #glyphosat gestorb sind ? obwohl wir es seit jahrzehnt uber die nahrungskett aufnehm ? | lbr | genau ! null !	OTHER	OTHER
der begriff " demokrati " verkommt imm mehr zu ein propaganda-floskel fur ein bestimmt links-grun ideologi .	OFFENSE	ABUSE
hmh . und ich dacht , es war die spd gewes , die schonmal den familiennachzug ausgesetzt hat 🤔 acht aber gern im marz 000 darauf , ob ich mich geirrt hab .	OTHER	OTHER
natur nur fur bolschewist und schwul !	OFFENSE	ABUSE
auch heut darf schwerverbrech uli #hoeness im spiel geg #fc #bay natur nicht fehl #ard	OTHER	OTHER
dies volk , das seit jahrzehnt die palastinens unterdruckt , foltert und ermordet und die welt terrorisiert , jammert jetzt .	OFFENSE	ABUSE
madel . kein grund fur streit .	OTHER	OTHER
nicht ist erot als ein elektr zahnburst #tatort	OTHER	OTHER
warum ladt man ein derart strunzdumm frau #demirkan bei #maischberg ein #ard	OFFENSE	ABUSE
- das reich gott mitt unt uns - ein verheiss schrifttext jes 00 , 0-0 | lbr | - habt mut , furchtet euch nicht schrifttext jes 00 , 0-00 die verheiss des messian heil | lbr | - mach dich auf und werd licht schrifttext jes 00,0- 0,00 , 0 auf , werd licht	OTHER	OTHER
dies mobil stoffgefangnis fur frau gehort wed zu uns wert - noch zu uns demokrat gesellschaft .	OTHER	OTHER
weg wem genau muss judisch schul mit soldat beschutzt werd , normal polizei reicht nicht mehr ? naaa ?	OTHER	OTHER
nee , das war ne umkleidekabin .	OTHER	OTHER
das privileg der frau zeigt sich bereit an ihr kleidung . wahrend mannlich kleidung auf effizienz und bestmog ausnutz der arbeitskraft ausgelegt wird , leist sich frau extravagant maskerad . | lbr | ich such dazu noch mal das zitat von vilar raus ☺	OTHER	OTHER
es ist dennoch legitim auf leistung stolz zu sein , zu den man selb etwas beigetrag hat als sich mit fremd fed zu schmuck . das macht der patriotismus .	OTHER	OTHER
die grosst volksverrat sind sozialdemokrat !	OFFENSE	ABUSE
und korrespondi miteinand . | lbr | mich hat sie geblockt 😁	OTHER	OTHER
| lbr | und woand fehlt uberall an polizei . ordnung und sich	OTHER	OTHER
erst twittert bettina kudla ihr kritik an der asylpolit merkel mit d ns-begriff „ umvolk “ jetzt fordert h . winkl kolation mit afd	OTHER	OTHER
wie war es mit meinungsfrei ?	OTHER	OTHER
ach so ja , geg scientology zu sein ist dann also auch rassismus ...	OTHER	OTHER
die jusos profili sich auf kost der spd und auf das uns land , und das find ich mehr als schabig !	OTHER	OTHER
ich hab nicht geg hart und stark und selbstbewusst erzieh . ich find allerding , dass madch das auch gut tun wurd .	OTHER	OTHER
geschund von 00 jahr ddr und 00 jahr bundesrepubl	OTHER	OTHER
das heisst , ich bin dir egal 😣	OTHER	OTHER
sorry , hab den hessenboot zu unrecht beleidigt , hab das ganz in falsch zusammenhang gebracht	OTHER	OTHER
wo ist #kubicki heut ? hat ihn berlin schon zum trink und zum hurenbock gemacht ? #illn	OTHER	OTHER
am kindergeld ist in mein aug nur zu kritisi , dass es ein giesskannenverteil ist . wie so oft in der entlast von burg . / tn	OTHER	OTHER
grundung ein freundeskreis deutschland / freies europa in frankfurt / main geplant .	OTHER	OTHER
dies asiat hord und ihr ostkusstenhelf muss endlich in die schrank gewies werd !	OFFENSE	ABUSE
ja , das ist das s . rechtschreibkorrekturverfalschungsmistprogramm .	OTHER	OTHER
dann hoff wir mal , das die nicht heut ihr eig untergang besiegelt ! | lbr | #noafd	OTHER	OTHER
armut geht aber nicht per zauberhand zuruck . | lbr | und ja , kultur ist ein faktor , der armut fordert oder verringert .	OFFENSE	ABUSE
ich bin hochst quengel und zickig wenn ich nicht ausgeschlaf bin ☺	OTHER	OTHER
statist wahrschein . dabei konn ausnahm zur vereinfach der aussag ignoriert werd .	OTHER	OTHER
es muss endlich die hintermann der usa benannt werd !	OTHER	OTHER
#haiti : noch bis zum 00 . novemb wird in den am stark von hurrikan #matthew betroff gebiet zum schutz geg #cholera geimpft .	OTHER	OTHER
war hitl an der macht , war gauck ss offizi !	OFFENSE	ABUSE
nach d neu urteil d bverfg uber e kopftuchtrag erzieherin hat tbb d blner senat aufgefordert d neutralitatsgesetz abzuschaff .	OFFENSE	ABUSE
in ein punkt hast du recht : es ist #paradox - denn die #afd verfolgt ein zutief homophob polit	OTHER	OTHER
und selb ? wie geht es dir ?	OTHER	OTHER
die - mal wied hochpolit - stellt dar , wie radikalisier und gewalt auch entsteh konn : durch ablehn und ausgrenz von mind durch ein mehrheitsgesellschaft .	OTHER	OTHER
die grosst verbrech am volk : spd !	OFFENSE	ABUSE
00 . septemb als tag der jamm wahlverli war auch angebracht .	OTHER	OTHER
wer ermordet jud in frankreich bei attentat , uberfallt sie zuhaus , kidnappt , vergewaltigt sie oder wirft sie vom balkon ?	OTHER	OTHER
, so ein unfah polit wie sie es sind , gab es schon lang nicht mehr ! ttipp darf es nicht geb ! ! ! wir sind dageg ! !	OFFENSE	ABUSE
| lbr | der dummbatz hat doch den arsch off . ich wurd die asylant in den arsch tret , wenn die mein tur betret .	OFFENSE	PROFANITY
herzlich gluckwunsch und gott seg ! / fxn	OTHER	OTHER
mrtrump sie war mir mal sympath mit ihr aussag das sie die merkel lob da hab sie jetzt bei mir verschiss	OTHER	OTHER
facebook ist verkomm zu ein medium , dass nur noch die darmbewohn der abgefuckt altpartei und die sogenannt religion der steinzeitzombi vertritt .	OFFENSE	ABUSE
das hat nix mit preuss zu tun ! ☝ ️	OFFENSE	ABUSE
hat jemand der drittklass laiendarstellerin #demirkan gesagt dass das kein film werd soll sond ein talkshow bei #maischberg ist	OTHER	OTHER
#schulz hat unrecht : #spd interessiert sich wed fur golffahr noch fur golfspiel , sond fur golfdiktator , den man waff liefert .	OTHER	OTHER
ruckgab von steuermehreinnahm sind kein " wahlgeschenk " ; und niemand hindert die bundesregier an vernunft ausgabenstruktur .	OTHER	OTHER
ich bemerk in uns medi ein strategi , die fdp gleich der afd , zum abschuss freizugeb .	OTHER	OTHER
dem hatt luth auch selb widersproch . / fxn	OTHER	OTHER
frau werd fur gleich arbeit nicht niedrig bezahlt . | lbr | wie bereit erwahnt , leist sie wenig arbeit .	OTHER	OTHER
lieb freund , viel zu lang geschwieg ! was hat dies person verbroch ?	OTHER	OTHER
was hat er denn gesagt ?	OTHER	OTHER
es wird ja viel durcheinand gebracht . dah zur aufklar : | lbr | ein intersexuell kann per definition wed tran - noch homosexuell sein .	OTHER	OTHER
ich handel allah und sein gesandt zuwid . und ich bin unglaub .	OTHER	OTHER
die ruman band besetz uns land !	OFFENSE	ABUSE
solidaritat mit ďen palastinens ! tŕotzt dem terror zion !	OFFENSE	ABUSE
fur ihr einsatz fur fluchtling erhalt die benediktin vom klost nutschau den preis " leuchtturm des nord " , verlieh vom	OTHER	OTHER
kuhnert verbreitet aus taktisch grund falsch information , auf dies niveau darf sich die gesamt spd nicht begeb !	OFFENSE	ABUSE
als deutsch staatsburg zahlt dein meinung nicht .	OTHER	OTHER
sod sollt verteidigungsminist werd . entsorgt von der ley . #illn	OFFENSE	ABUSE
lieb freund , grad geseh , holg apfel hat ne kneip auf mallorca aufgemacht .	OTHER	OTHER
wahlentscheid muss jed selb treff . wir als kirch geb grundorientier : das gebot der nachstenlieb .	OTHER	OTHER
glaubt du echt , ein frau mit befried sexleb rennt durch die welt und sieht uberall bos mann und sexuell gewalt ?	OTHER	OTHER
die rhetor der afd redn erinnert mich an die propaganda der nazis zwisch 000-000 !	OFFENSE	INSULT
chemtrail ozdemir ubt schon mal bos kuck #lanz	OTHER	OTHER
hi , erkund dich mal uber den hooton plan ! dann wirst du versteh was hier gerad passiert !	OTHER	OTHER
nein . es ging nicht darum , ob rechtswidr kommentar nachtrag geloscht werd muss ( das musst sie auch damal schon ) , sond ob ich im vorfeld verhind muss , dass sie abgegeb werd konn .	OTHER	OTHER
solang es frau gibt , die bereit sind , sich hochzuschlaf , solang wird es auch mann geb , die das fur sich ausnutz .	OTHER	OTHER
wer steckt dahint ? merkel und ihr aussatz mit friedmann an der spitz ?	OTHER	OTHER
in der bildend kunst gelt verschworungsideologi & " israelkrit " als " avantgardist " , bei kritik gelt jud als " befang " , erzahlt leon kahan . #neba00	OTHER	OTHER
mir ist advent und kommend weihnacht voll versaut !	OTHER	OTHER
im ubrig : rechtlich sollt es die kategori " geschlecht " uberhaupt nicht geb . denn all mensch sollt vor dem gesetz gleich sein . | lbr | #drittesgeschlecht	OTHER	OTHER
interessant . wobei der teufel im detail steckt : " ausbau von wohnraum " zum beispiel ist nur dann sozial ausgewog , wenn er auch bezahlbar ist und bleibt . mal abwart , die die union das sich will . bish hort man aus der eck nur etwas von eigenheimforder etc . pp .	OTHER	OTHER
dfb-vizeprasident dr . rain koch erklart dazu : „ wir hab erheb bedenk an der rechtmass der entscheid des nofv-verbandsgericht . " via | lbr | #svbfce #antisemitismus #fussball #babelsberg #cottbus	OTHER	OTHER
im vertrauensranking ist es sehr sehr schwierig hint steinmei zu lieg ! ! !	OTHER	OTHER
ich find mgtows teilweis sehr erfrisch . | lbr | warum so negativ ?	OTHER	OTHER
na ja , du als mosl musst jud ja hass . steht ja in dein heilig buch drin .	OTHER	OTHER
am schlimm ist es furh mich claudia roth als vizeprasidentin des bundestag zu ertrag .	OFFENSE	ABUSE
der fisch ist am end dies metaph tot .	OTHER	OTHER
spd - schmarotz , padophil und dummkopf	OFFENSE	ABUSE
dann sollt du das vielleicht mal tun . er hat sehr interessant ansicht . aun rand ist mir definitiv zu radikal ! ;)	OTHER	OTHER
du darf gern ein repressiv regim unterstutz . ich werd dir dabei nicht im weg steh .	OTHER	OTHER
transgend , ist sie ! ! ! dies miststuck !	OFFENSE	ABUSE
so gehort sich das . hund ausfuhr verschafft schliesslich dat !	OTHER	OTHER
wird der bayrisch " kurz " ?	OFFENSE	INSULT
| lbr | klar , fur doch.all kostenlos fur ausland .. pfui teufel . wo sind wir bloss hingekomm in d ?	OTHER	OTHER
| lbr | oh gott , sie sieht wirklich gespen .	OTHER	OTHER
der herr wurd zur quell lebend wass , damit wir nicht verlor ging in dies meer des elend . anna vom hl . bartholomaus	OTHER	OTHER
es geht im den inhalt ! nicht um die rechtschreib .	OTHER	OTHER
wie kann man nur derart strunzdumm moderator wie bei #taff auf #prosieb beschaft	OFFENSE	ABUSE
weg euch muss ich jetzt arbeit . weil ihr unbedingt konsumi musst !	OTHER	OTHER
ich scham mich , weil wir nicht in der lag sind , uns burgerinn zu schutz . gut nacht deutschland ! was kommt als nach ?	OTHER	OTHER
irgendwi find ich all gut , was platzeck schlecht findet .	OTHER	OTHER
ist aber korrekt dort hatt vorh die gross chanukkia gestand .	OTHER	OTHER
deutschland muss und wird frei werd , ich glaub daran !	OTHER	OTHER
hast du olaf auf stumm geschaltet ? er kann scheinbar nicht mehr von dir les .	OTHER	OTHER
ich flirt jetzt mal mit und nicht mit . | lbr | so !	OFFENSE	ABUSE
wie kann ein universitat ihr reputation auf ein schlag um 000 prozent steig ? | lbr | simpel : den gender-studies-lehrstuhl auflos .	OTHER	OTHER
durf jung auch werd , was sie woll ?	OTHER	OTHER
ich hab kein kind 😝	OFFENSE	ABUSE
bedford-strohm : " echt potenzial in der ausweit des dialog . " #okum #reformationsjubilaum	OTHER	OTHER
" der freiheit , sakularisiert #staat lebt von voraussetz , die er selb nicht garanti kann " . inzwisch merk wir , wie richtig #bockenford damit lag . #vernunft , mass , verantwortungsgefuhl und #kompromissfah schwind epidem .	OTHER	OTHER
angela merkel und martin schulz sitz gerad zusamm . mit ihr getreu , aufrecht christ - und sozialdemokrat . und nur ein gedank beherrscht ihr tun . sie woll uns " nutz mehr und schad von uns wend " . nicht sonst . glaubt mir ! !	OFFENSE	INSULT
gammln auf ' n strand ... buddel in de hand ... 😂	OTHER	OTHER
“ ... un mir jon mit dir 🐐 | lbr | wenn et sin muss ☠ ️ | lbr | durch et fuer 🔥 ... “	OTHER	OTHER
wenn man geg steinmei und sein von ihm gefuhrt auswart amt vorgeh wollt .	OTHER	OTHER
och , herr kleb , ich will das doch nicht ernsthaft vergleich . wobei das msnbc-interview schon auch ins interview-lehrbuch konnt , kapitel : wie umgeh mit ein betrunk gesprachspartn ?	OTHER	OTHER
wir sind dran , fehlend weiterleit zu erganz .	OTHER	OTHER
ja , ich bin ja sogar bereit , dich auszuprobi 🤣	OTHER	OTHER
ich hoff das direktorium . du mach aber nicht mal den versuch , dein ideologi zu verberg .	OTHER	OTHER
#ichbinantifa weil ich gern gewalt geg andersdenk ausub , und mir dabei nicht wie ein faschist vorkomm will .	OTHER	OTHER
ich schau mal in knapp 0 jahr mal ob es die #spderneu noch gibt , oder ob sie sich tatsach erneuert hat . erneu heisst fur mich allerding , komplett neu personal .	OTHER	OTHER
frau #neumann im fussball und ich schalt sofort ab auf wiederseh #zdf	OFFENSE	ABUSE
voll solidaritat mit #kristinahanel ! frau information uber schwangerschaftsabbruch vorzuenthalt und ihn damit das selbstbestimmungsrecht uber ihr eig korp zu beschneid , ist bevormund und einfach falsch . #000a	OTHER	OTHER
#kolnertreff ekelhaft sendung moderatorin mit pferdegebiss und #schwuchtel aus osterreich #wdr	OTHER	OTHER
ich halt niemand fur normal , der ein religion angehort . aber das ist ein and geschicht .	OTHER	OTHER
was erwart du jetzt von ? sorry , jed soll gestalt aber dies frau verrat auch ihr partei nur um an ein post zu komm , und genau das ist mit ein grund , warum die mensch in deutschland die schnauz voll hab	OFFENSE	ABUSE
der steinmai redet nur scheiss ! ! ! gerad auf ntv	OFFENSE	PROFANITY
es war mal interessant zu wiss wie wohl ein liste-boris-palm bei der #btw00 abschnitt hatt .	OTHER	OTHER
ein stimmt schon : wir liberal sind jung und schon 😁	OTHER	OTHER
im #jem verscharft ein grenzblockad die humanitar notlag . | lbr | 00 million mensch , binnenvertrieb und #fluchtling , sind auf hilf angewies .	OTHER	OTHER
inzwisch fragt man sich ja manchmal schon , ob dies verfallserschein mit " linear " nicht untertrieb gekennzeichnet war . zumind in manch milieus mut sie eher exponentiell an . #verrohtekonservativ	OTHER	OTHER
jetzt wird ’ s hart - schon “ freund ” #tatort	OTHER	OTHER
was mich an link am meist nervt , ist der moralisier damlich . | lbr | wiss tun sie nicht viel , aber die moral hab sie gepachtet .	OTHER	OTHER
, , annett ein ros fur deutscland ' '	OTHER	OTHER
wir muss der schwarz fahn des is den wind und damit dem is die macht nehm . er darf uns und uns leb nicht lang beherrsch .	OTHER	OTHER
das seh ich and , weil die pluralist demokrati damal noch ein ganz and art von pluralismus war .	OTHER	OTHER
das leb ist nicht ein probl , das gelost , sond ein geheimnis , das gelebt werd muss . | lbr | thomas merton	OTHER	OTHER
ich wurd lieb nach tschechi geh . fast all atheist und islamophob da und viel hubsch mann 😀	OTHER	OTHER
wenn christlich fundamentalist in deutschland wied einfluss gewinn , sag mir bescheid . dann werd ich mein energi gleichmass auf beid religion verteil .	OTHER	OTHER
wie schleimig und ruckgratlos ist werd wir in den nach tag seh ! nie wied #spd	OFFENSE	ABUSE
maas-dein bolschewismus ist am end !	OTHER	OTHER
boah ey , benehmt euch doch mal !	OTHER	OTHER
es gibt vor gott kein lebensunwert leb ; denn das leb selb ist von gott wert gehalt . dietrich bonhoeff	OTHER	OTHER
ich meint die grun als partei .	OFFENSE	INSULT
uberhaupt kein afrikan nach d . wie vor 000 wo die d noch d war .	OTHER	OTHER
ach du scheiss , wer mit nahl in die zukunft geht kann auch gleich den stegn dazu pack 😂 😂 😂	OFFENSE	ABUSE
| lbr | raus aus den eu und grenz all wie vorh dicht .	OTHER	OTHER
wir hab in deutschland kein partei der sozialdemokrat mehr . ich glaub das wir das langsam all mal einseh muss ! | lbr | ich werd mir nun ein neu partei such , 000 % nicht die nazi , aber ich geh dann lieb zu grun oder so	OTHER	OTHER
du kusst bestimmt auch jed . egal ob er sich die zahn putzt oder nicht .	OTHER	OTHER
da zeigt sich leid mal wied dass uns der fall der mau nicht nur viel gut gebracht hat sond eben auch . #falldermau	OTHER	OTHER
nur das das judentum kein gesellschaft zerstort . sieht man ja an israel . ein leuchtturm der freiheit inmitt islam barbarei .	OFFENSE	ABUSE
dann musst du aber sag , dass ernahr den planet zerstort .	OTHER	OTHER
klar nein was die cdu anbetrifft , mein polit heimat ist die spd ! und mich wundert imm wenn einig link von der spd mit ein wagenknecht kein probl hatt , was zum beispiel die fluchtlingspolit anbetrifft , versucht die linkspartei die afd recht zu uberhol !	OTHER	OTHER
die braucht ihr hass auf deutschland - sonst ist die weg .	OFFENSE	ABUSE
weiblich sexualitat wird unmittelbar getriggert durch dominanz und stark des mann .	OTHER	OTHER
vermischt und vermanscht ziel der d vernicht .	OFFENSE	ABUSE
hat frau barley eigent dauerred recht bei #hartaberfair der kalt kaffe ist uns all schon lang bekannt	OTHER	OTHER
in der verbund mit christus wirst du mit sein aug seh , mit sein ohr hor und mit sein herz lieb . dein sehnsucht wird wachs , ihn imm wied in der still zu such . hann humm	OFFENSE	INSULT
heut ist die derart langweil das beitrag schon innerhalb ein sendung wiederholt werd . gahn #wdr	OTHER	OTHER
erpresst einig in belgi macht #ceta nicht bess . weiterhin gilt : groko muss mindest verfass . gerichtauflag erfull . ceta stopp !	OTHER	OTHER
genau . wie goldig war da mein kindheit zu jetzt , was heimatgefuhl betrifft .	OTHER	OTHER
du bist jung und schon	OTHER	OTHER
thema #auto oder #zug : 00 minut zu spat , hier sitz all bei 00 grad im freien , kein kann arbeit . nach mal wied 🚘	OTHER	OTHER
" : hallo frau merkel , wie lebt es sich eigent mit so ein gross schuld und all dem blut an den hand ? " | lbr | das blut klebt !	OFFENSE	ABUSE
das faszinier an der existenz des heterosexuell mann ist sein stoisch bereitschaft , die arschkart des leb so gelass wie moglich zu ertrag .	OFFENSE	INSULT
wer hat dich denn moral legitimiert ?	OTHER	OTHER
ja , mir geht es zu gut . und ich mocht nicht , dass sich das durch die einwander islam praktik und lehr andert .	OTHER	OTHER
wir werd noch im burgerkrieg end !	OTHER	OTHER
nein , der text des antrag ist ziemlich gut . ich hatt wenig and geschrieb und vielleicht noch etwas erganzt . es kommt auf die umsetz an .	OTHER	OTHER
| lbr | die kann nicht ganz bei trost sein . will die uns in ein burgerkrieg sturz ?	OTHER	OTHER
deutsch volk , warum lasst ihr euch das all gefall ? ? ? geht all geschloss auf die strass und blockiert all ! ! ! kein produktion ... kein gut ! ! ! so muss mann meinung kundtun , wenn wenn mann nicht erhort wird ! ! !	OTHER	OTHER
was fur polit ? ich seh imm nur hinterfotz heuchl und schmarotz .	OFFENSE	ABUSE
es gibt kein palastina . glucklicherweis .	OTHER	OTHER
claudia roth ist ein schand fur deutschland .	OFFENSE	ABUSE
. sie hab mir aus der seel gesproch ! ! !	OFFENSE	ABUSE
was fur bullshit . wenn er mit wiss und unterstutz von merkel gehandelt hat , dann ist das ein skandal der gesamt bundesregier !	OFFENSE	INSULT
damit ist in frankreich , belgi , niederland , schweiz u osterreich verbot , irgendein and form der vollverschleier zu trag .	OTHER	OTHER
leider.leid . leid . | lbr | das satt volk lasst sich eben noch all gefall , statt aufzusteh .	OTHER	OTHER
zion wird sein nurnberg jetzt erleb !	OTHER	OTHER
steht auf fur : freies denk , freies red , freies leb , ein freies deutschland !	OTHER	OTHER
der strobel ist eben imm noch ein terrorist schutz	OTHER	OTHER
ich find die endogamieregel behindert die integration . | lbr | stell dir vor , du hast deutsch freund und unternimm viel mit dies , gehst mit ihn aus , aber musst dir selb imm wied einred , ich darf mich jetzt nicht in ihn verlieb , weil er kein jesid ist .	OFFENSE	ABUSE
wie uberall , sind frau zu bequ oder zu untalentiert .	OFFENSE	ABUSE
bei dem ergebnis wird es zeit dass #merkel nun zurucktritt . das mies ergebnis geht schliesslich auf ihr konto #cdu	OTHER	OTHER
was fahrt jetzt wied an die wand nachd er schon den #nurburgring versenkt hat ? in mein aug ist kurt beck ein absolut nullnumm und vollniet #spd	OFFENSE	INSULT
die heutig selbstbeweihraucher bei #aktenzeichenxy ist einfach nur wid und ekelhaft #zdf	OFFENSE	INSULT
so ein angriff ist ungeheu . ich verurteil dies gewalt auf scharf . so etwas darf es nicht geb .	OTHER	OTHER
| lbr | raus , raus , raus , mit dem ganz niggergesindel !	OTHER	OTHER
#lanz #menschen000 #lindn #fdp plappert rum ... so ist polit abstoss u das werf ich vor ! das land ist ihm total egal .	OTHER	OTHER
die dritt skurril thes stammt von alexand gauland . in ein papi schreibt er , die deutsch musst – zitat – „ wied ein tatsach der weltgeschicht akzepti lern , die bismarck in die beruhmt wort fasst : 0-0 | lbr | #afdimbundestag #noafd	OFFENSE	INSULT
bist so schlecht im bett 😂 😂 😂	OTHER	OTHER
freie volk der welt , steht endlich auf , werdet wach ! usa - die grosst volkermordzentral !	OTHER	OTHER
ich verzicht nicht auf alkohol . ich ess schweinefleisch . ich lass mich von mann fick . ich bin ein unglaub .	OTHER	OTHER
" kunst muss provozi " | lbr | ah , nein . aber , wenn man kein talent hat , dann bleibt ein nur die provokation .	OTHER	OTHER
das ist man ja schon ein ganz schlimm nazi wenn man jemand " jag " oder " entsorg " will . aber die linksgedreht durf hinricht . 🙊 🙈 🙉	OFFENSE	ABUSE
euer tweet , geg lanz , interessiert niemand , wurd auch nicht retweet ... und von mir auch nicht , so schlag wir eur lug . viel spass noch	OTHER	OTHER
und in hess ? die verrat der spd , die kommunist der grun und die link fuhr gesprach . aha !	OFFENSE	ABUSE
jerusal ist nun mal hauptstadt israel .	OFFENSE	ABUSE
wir hab imm gummis dabei gehabt fur gummitwist 😂	OTHER	OTHER
weil ein lehr in deutschland den deutsch staat und die deutsch verfass reprasentiert . nicht frankreich oder die frz verfass .	OFFENSE	ABUSE
was mein die grun und link , spd , cdu / csu zu koln 000 ? ? ? ihr seid dafur verantwort und merkel du als erst ! ! !	OFFENSE	ABUSE
das von der spd verseucht und geleitet auswart amt und sein deutsch botschaft in manila strotzt vor menschenveracht ! ! !	OFFENSE	ABUSE
ehs . da hort man die wolf heul 😀	OTHER	OTHER
puh , dies such bin ich nicht gewohnt 😂 😂 😂	OTHER	OTHER
der grosst dien , erwies mit finst gesicht oder hartherz , taugt nicht ,	OFFENSE	INSULT
sie soll zur fdp . da scheint sie hinzugehor ?	OTHER	OTHER
der is sind muslim . angefuhrt von ein korangelehrt . nicht was der is tut , ist geg koran oder hadith .	OFFENSE	ABUSE
in ihr heimatland scheiss sich die #fluchtling in die hos und hier in deutschland lass sie die sau raus #wdr	OFFENSE	ABUSE
zur holl mit den korean !	OTHER	OTHER
ich hab ein frau schon mal widersproch . | lbr | #ichwar	OFFENSE	INSULT
pofalla und ole von #beust seid ihr beid schwul ? oder hat die der nam geil gemacht . ( po ) falla #lanz #illn	OFFENSE	ABUSE
oh je . dass ein funktionier wirtschaft allein fur ein gut sozialpolit sorgt , glaub ja selb wirtschaftsliberal mittlerweil nicht mehr .	OTHER	OTHER
berlin ist wie ein gealtert hur , aus der schoss der ath der faulnis wabert .	OFFENSE	ABUSE
wie wurd du heut reagi ?	OTHER	OTHER
man muss auch in ein koalition erkennbar bleib und bei den sondier hat schulz darauf bestand | lbr | wenn sich nach 0 jahr die union sich nicht bewegt , dann muss die spd den mut hab konsequenz zu zieh .	OTHER	OTHER
#demokrati , #respekt und #menschenrecht , ja das war und bleib uns wert . in den 00ern , heut und in zukunft .	OTHER	OTHER
na h 0 tag ist der bestimmt im entzug !	OTHER	OTHER
unwort des jahrhundert : stammwahl | lbr | jed der sein stimm ein partei gibt , weil er es schon imm so tat ist ein riesenarschloch ! ! !	OTHER	OTHER
reaktion von schulz war null ! ! !	OFFENSE	INSULT
maas , fuhrt vielleicht die ketzerei auch wied ein ? ? ? !	OFFENSE	INSULT
| lbr | und die sind noch hier ? abschieb nach knast .	OTHER	OTHER
leid sehr wahr sehr wahr ! ! !	OTHER	OTHER
du halt mich fur inn dreckig ?	OTHER	OTHER
macho unt mann ? ja geht . aber eher auf der nicht-sexist eben .	OTHER	OTHER
jaja . traum weit cinderella :)	OTHER	OTHER
wenn bio per se gesund ist , musst ein grun der im wald gesammelt fliegenpilz ja bess mund , als mit #glyphosat behandelt wurzelgemus .	OTHER	OTHER
was fur ein heiss foto von dir ... 👌 🙃	OTHER	OTHER
wohl eher die hetzkamm der abgefuckt altpartei . da werd einig bastard mit ganz schon dreck am steck dabei sein .	OFFENSE	ABUSE
| lbr | maas muss weg , genau wie merkel und schaubel sollt sein chanc bekomm .	OFFENSE	INSULT
merkel wie ihr vat , bolchewist und landesverrat in ein person .	OFFENSE	INSULT
ich bin kein jud und bin trotzd ein judisch jud als .	OTHER	OTHER
" deutschland den deutsch , ausland raus " heisst heut ganz harmlos remigration - der tod der liberal demokrati kommt schleichend dah . #noafd #afd	OFFENSE	ABUSE
was mein du ? es ging um die 00 gebot . du mein die gelt nicht mehr und mit der textstell der bibel wollt du beleg , dass mord usw . trotzd verbot ist . darauf hin hab ich dir dargelegt , dass dies tatbestand dort nicht aufgefuhrt sind .	OTHER	OTHER
der weiss ne ganz meng nicht 😁	OTHER	OTHER
wenn wir gluck hab , wird china die welt beherrsch . wenn wir pech hab , der islam .	OTHER	OTHER
ben salomo berichtet uber sein erfahr als jud in deutschland aufzuwachs und darub , dass er sich nie in ein opferroll begeb wollt und deshalb imm offensiv mit sein judentum umgegang ist . #neba00	OTHER	OTHER
macht die festung eu wied todsich dicht . orban zeigt wies geht .	OTHER	OTHER
| lbr | das unrecht schreit zum himmel ! doch gott schweigt ..	OTHER	OTHER
vorbereitungstreff . freu mich auf die einreich .	OTHER	OTHER
| lbr | wer sich nicht ausweis kann sofort umgeh abweis und griechenland auffanglag belass bis indentitat geklart .	OTHER	OTHER
verruckt ! :-( nur ein vermut , die aber sehr unwahrsch ist : vielleicht liegt es an den neu vorgab bei twitt . / sth	OTHER	OTHER
gewalt d spanisch polizei inakzeptabel ! burgerkrieg in #kataloni muss verhindert werd . entsend #osze-beobacht notig . #referendum	OTHER	OTHER
na zumind 0-0 stund vorh weiss man genau , wann und ob man den fernverkehr einstellt . die zeit hatt viel gereicht , doch noch ein zug zu erwisch . / tn	OTHER	OTHER
da konn man hier und da noch bess werd , find ich auch .	OTHER	OTHER
ne , ich guck schon gezielt . | lbr | aber ich bin zum beispiel so , dass ich es nicht direkt im lad kauf will , wenn ich weiss , dass ich es onlin gunstig krieg . | lbr | warum sollt ich im lad das doppelt zahl ?	OTHER	OTHER
wie lang muss wir uns heut noch die lauwarm nachricht der #tagesschau anschau die jed schon den ganz tag wahrgenomm hat #ard	OTHER	OTHER
" die gesellschaft bemuh um die #integration von migrant wurzeln in den im grundgesetz normiert grundwert . "	OTHER	OTHER
das ausgerechnet leut der afd wie sie jetzt auch noch die jusos unterstutzt , ist nicht and als ein vergiftet pralin !	OTHER	OTHER
wie naiv bist du eigent ? traum weit	OFFENSE	INSULT
europa wird uberleb und aufersteh ! dank dir schweiz , land der freiheit !	OTHER	OTHER
ein typisch sozi ! imm volksverrat !	OFFENSE	ABUSE
bei euch werd die wenig klug ja von dir und krawall-kath nied gemobbt .	OTHER	OTHER
und ein hord von devot lemming folgt ihr .	OFFENSE	ABUSE
wir haben's dann korrigiert , dank fur den hinweis ! / fxn	OTHER	OTHER
es war ja auch nicht so gemeint . | lbr | sie mag nicht , dass er schwul ist . wie die meist mensch .	OTHER	OTHER
| lbr | vor all sollt der verursach des krieg in syri . die usa all " fluchtling " aufnehm , nicht eu !	OTHER	OTHER
die sklav der merkel und der alt sed muss endlich lern zu gehorch .	OFFENSE	INSULT
luck gibt kontra ! sehr gut !	OTHER	OTHER
muss cool sein . so ne stadt ganz ohn kopftuch .	OFFENSE	ABUSE
wurd mich ja nicht wund , wenn dies depp staatsgeld kassi wurd .	OTHER	OTHER
der gouverneur von kaliforni heisst jerry brown , lieb ( nicht jeff ) . schon , dass er hier in #bonn bei #cop00 ist .	OTHER	OTHER
die gynakolog auch aus mein famili , woll kein problem und deshalb schweig sie . ich find das falsch !	OTHER	OTHER
was er sagt : " ich bin feminist " | lbr | was ich hor : " titt , muschis , gebt mir titt , muschis " .	OTHER	OTHER
bin ja echt nicht neidisch auf jemand ; aber auf den mann , der eng umschlung am sonntag neb dir aufwacht schon ! 😆 🙃 oder dir das fruhstuck ans bett bring darf ... ☀ ️ 🍓 🍒 🍑 🥥 🍉 🍍 🥓 🍔 🧀 🥨 🍞 🥚 ☕ ️	OTHER	OTHER
gleich wechseln wir rub zu und bet die laud vor . betet ihr mit ? #twaud	OTHER	OTHER
die fett claudia #kleinert aus der sieht heut auch wied aus wie ein presswurst #wdr	OFFENSE	ABUSE
wer zum #ziegenfick in die #turkei fahrt ist selb schuld wenn er dort in den knast geht	OTHER	OTHER
tsp artikel hat nicht ausreich information , um reagi zu konn .	OTHER	OTHER
merkel und konsort hab durch die sed gut gelernt . der abschaum ist und bleibt oben .	OFFENSE	ABUSE
ja , konn wir . gefuhl sind kein fakt .	OTHER	OTHER
ich hab bei der letzt bundestagswahl ein mann gewahlt | lbr | #ichwar	OTHER	OTHER
hier werd sie jedoch nicht mehr benotigt .	OTHER	OTHER
wir wunsch all ein schon #maifeiertag .	OTHER	OTHER
| lbr | die hab noch ein arsch in der hos .	OFFENSE	INSULT
man konnt in deutschland nur noch die leb lass , die staatsburg sind . | lbr | all and sind dann entwed tourist oder greencard inhab mit befristet aufenthaltsrecht .	OFFENSE	ABUSE
" weltanschau neutralitat " . dies floskel ist so absurd gelog . | lbr | der deutsch staat ist all , aber nicht weltanschau neutral .	OTHER	OTHER
jetzt bin ich gespannt , woh dies wendung kommt und wie sie aufgelost wird 😳 #tatort	OTHER	OTHER
jed grossveranstalt wird heut zum roulett , dank merkel off grenz ! ! !	OTHER	OTHER
kampft geg die zersètz wie edathy und friedrich . steht auf uñd erfìndét uns ide ganz neu !	OTHER	OTHER
stattdess sollt man das gesamt fuhrungspack der spd wegsperr . spd - schmarotz , padophil und drnunziant	OTHER	OTHER
zeugenaussag zufolg konnt sich passant nur durch sprung zur seit rett . anschliess wendet der fahr und fuhr uber den burgersteig gegenuberlieg fahrbahnseit . danach ergriff er die flucht . der miet des wag ist nach angab der polizei ein marokkan .	OTHER	OTHER
claudia roth ist ein schand fur das parlament und sie als bundestagsviz ist ein schand fur uns land .	OFFENSE	ABUSE
es darf und kann nicht sein dass hasspred geg uns rechtsstaat u uns demokrati hetz . was fur kirch gilt muss auch in den mosche gelt . wir muss verhind , dass gerad die hinterhof-gebetshaus so zu brutstatt fur den salafismus und dschihadismus werd .	OTHER	OTHER
pras schwaetz : „ ein wirklich gut erfahr gewes , auf der ein seit zuruckzublick , dank zu sag und auf der and seit nach vorn zu blick . “ #ekdsynod	OTHER	OTHER
ich hab mal in der turkei urlaub gemacht und danach entschied , nie wied in ein islam land urlaub zu mach . | lbr | der grund war mann die aufdring war und tatsach gegafft hab , als hatt sie nie zuvor ein frau geseh .	OFFENSE	ABUSE
ich befurcht , das mit der global erwarm konn wir auch dies mal wied vergess 😞	OTHER	OTHER
aber der kurz wird in der gegenwart dennoch nicht bay regi .	OTHER	OTHER
aber das versteh westlich stadt ja nicht . fur die ist natur panda , koala und die kuh auf der wies .	OTHER	OTHER
das auswart amt scheisst auf die menschenwurd und auf art . 0 gg ! ! ! ubrig gefuhrt von der spd ! ! !	OFFENSE	ABUSE
sei vorsicht mit so ener ausag	OTHER	OTHER
warum ist es so leicht ein eu-beitritt kataloni zu verhind ? und so schwer das bei der turkei zu verhind ? #tagesschau	OTHER	OTHER
nein . dies bild hat mich der derzeit feminismus gelehrt . da sieht man frau nur am jamm u rumheul uber das bos weiss patriarchat	OTHER	OTHER
000 - 000 - 000 : histor bedeut des 0.00 . erinnert an bleibend verantwort , so irmgard schwaez #ekdsynod	OTHER	OTHER
was ist dies tarek leitn nur fur ein fehlgeleitet hurensohn ? #orf #konfrontation	OFFENSE	INSULT
muslim land gibt es doch zu genug , wer halt ihn auf ? wenn er doch angst hat kann er doch " auswand "	OTHER	OTHER
ja . ich bin so misogyn , dass ich nur mit mann schlaf .	OTHER	OTHER
soweit ich mich erinn , bin ich der arbeitgeb von frau chebli .	OTHER	OTHER
gut , dass dankt . sie hat das thema im eig lad wie im parlament imm kompetent und couragiert bearbeitet .	OTHER	OTHER
ja , weil du auf dein bekenntnis zur religion selb im schulunterricht nicht verzicht will .	OTHER	OTHER
| lbr | der fur bunt stehend hasselhof ist doch aber dag	OTHER	OTHER
vielleicht will man in den alt bundesland doch die ddr 0.0 und anfuhr ist #hock ? | lbr | oh man die arm mensch	OTHER	OTHER
stimmt ja auch . meist leist frau aber einfach wenig .	OTHER	OTHER
wann merkt die #spd dass nur ein alkoholisiert klotz am bein ist	OTHER	OTHER
wusst sie's ? seit dem beginn der kampf um #mossul im oktob 000 sind mehr als 000.000 mensch aus der stadt gefloh . #didyouknow	OTHER	OTHER
kriminalitat muss unabhang der herkunft bekampft werd . dafur gibt es allerding polizei & justiz . das ist kein schwarz / weiss denk . das ist ein glaub an uns rechtssyst . / tn	OTHER	OTHER
... um famili geht es nicht . kein partei .	OTHER	OTHER
jetzt hab sie uns genau da , wo sie uns hab wollt : soll es etwa zu ein „ geschlechtertrenn bei menschensamml “ komm ? ! das end ein freien und tolerant gesellschaft ! das ist die botschaft fur mich !	OTHER	OTHER
voll hass und voll geif , schreitet der recht rand voran , im glaub uns land zu rett , treib sie es in den untergang . #noafd #afd	OTHER	OTHER
schamt euch ihr dumm sau	OFFENSE	INSULT
in der brdgmbh mit zweierlei mass .	OTHER	OTHER
ich brech weg _ ! wusst wirklich nicht das es ein minist fur ernahr gibt ... jawohl haut das geld fur sowas weit raus ! ! !	OTHER	OTHER
schon klar . ein weit kapitel link opferkultur .	OTHER	OTHER
ich scheiss auf die spd ! ! !	OFFENSE	ABUSE
biologi lasst sich nicht and .	OTHER	OTHER
du weisst , wonach ich gezielt such :)	OTHER	OTHER
ich hab nicht geg e-autos , aber ein quot ist bei der okobilanz der garantiert falsch weg . sie muss sich im wettbewerb durchsetz .	OTHER	OTHER
voll konzentration auf mein bundestagsmandat . dah geb ich auch mein amt als parteivorsitz in nrw am samstag ab .	OTHER	OTHER
npd leid zu unbedeutend , verhetzt .	OTHER	OTHER
imm wied erlebt : " es gibt nicht praktisch als ein gut #theori " ( kurt lewin ) . z . b . #menschenbild , sozialprinzipi und tugendeth der christlich gesellschaftslehr , oder die " #schweigespiral " von noelle-neumann .	OTHER	OTHER
und transsexuelitat ist auch kein geschlecht .	OFFENSE	ABUSE
gibt es ein scheinheil hauf , als das spd verseucht auswart amt ? ? ?	OFFENSE	ABUSE
wurd die afd demokrat gewahlt ? wenn ja , dann bitt das hetz einstell und das volk nicht fur blod verkauf ! ! !	OTHER	OTHER
ich bin jedenfall froh , dass ich kein kind hab , die dich als lehr hab konnt .	OTHER	OTHER
theaterdonn wird #erdogan nicht stopp . reisewarn statt bloss hinweis & stopp der #eu-beitrittsgesprach + geld sind notig ! #turkei	OTHER	OTHER
mocht noch jemand in den playboy ? 😀	OTHER	OTHER
hab's bereit kommentiert . der typ ist ein clown .	OFFENSE	INSULT
#fakt : mehr als 0 mio . mensch sind in #nigeria auf der flucht , darunt 0,00 mio . , die vor #bokoharam flieh musst .	OTHER	OTHER
ah , mit dem tom spricht er ... 😣	OTHER	OTHER
er rettet burgermeist #hollstein das leb . morg ist ahmet demir bei #farbenbekenn im rot rathaus .	OTHER	OTHER
| lbr | autonom durf all . war das recht - , -> hochtstraf	OTHER	OTHER
wer als sozialdemokrat nun dies „ hervorrag ergebnis “ ( parteichef martin schulz ) kleinredet , sollt einmal erlaut , in welch konstellation er – mit gerad einmal 00,0 prozent im kreuz – mehr erreich mocht .	OTHER	OTHER
ich versteh imm wenig , warum die pol , tschech und ungarn uns vorbild migrationspolit nicht mitmach woll . | lbr | ist es den nicht langweil mit weihnachtsmarkt so ganz ohn barri , polizist und nagelbomb ?	OTHER	OTHER
#afd - die don quijote-partei . den blick in die vergang gerichtet und geg windmuhl kampfend . #noafd	OTHER	OTHER
ach ja stimmt , eur bekloppt religion ...	OFFENSE	ABUSE
konn frenchi uberhaupt ton von sich geb ?	OTHER	OTHER
verflucht autos . was da fur unmeng an tier umkomm !	OTHER	OTHER
| lbr | ausl . tat werd wie ublich mit bewahr freigelass statt wie fruh ins arbeitslag , bis zum umfall .	OFFENSE	ABUSE
es wird zeit das mann entsorgt am best ruckstandlos . #illn	OTHER	OTHER
ick lieb berlin . wie ein junki auf crack . | lbr | es ist nicht mein schuld , dass die stadt so furchtbar regiert wird .	OTHER	OTHER
von mir aus darf du all . | lbr | auss mein autoritat in frag stell .	OTHER	OTHER
die jud hab mit dem schuldkult geschafft . nazi = gleich seh gehirngewasch deutsch -> rot !	OTHER	OTHER
ja . der ist imm gut 😃	OTHER	OTHER
spd ist jetzt gefordert . sie muss gerad jetzt uber ein regierungsbeteil nachdenk ! jetzt sind neuwahl auch ein option . nur die verli werd noch mehr verli und die gewinn noch mehr gewinn .	OTHER	OTHER
was mach denn die „ zwerg “ ? der | lbr | 😆 😆 😆	OTHER	OTHER
rettet die anmut tier , die vogel , mit all mitteln ! ! !	OTHER	OTHER
eigent ist es kein forder . nur ein verzweifelt uberleg .	OTHER	OTHER
| lbr | die link stink zum himmel geg patriot und recht schlecht hin .	OTHER	OTHER
ach ja , gibt es noch ein kz , was der pfaff gauck noch nicht besucht hat ?	OTHER	OTHER
ist es noch ein verfassungsgericht oder ist es schon ein verarschungsgericht ? #drittesgeschlecht	OTHER	OTHER
soll er doch dort verrott	OFFENSE	ABUSE
der langweil diet #nuhr macht sich uber sozial randgrupp lustig pfui	OTHER	OTHER
| lbr | arm deutsch burg , wehrt euch geht auf die strass . all !	OTHER	OTHER
plus 0 in israel , 0 in neuseeland , zwei in kanada . | lbr | also 00 . plus ein oder zwei noch in deutschland . sag wir 00 .	OTHER	OTHER
armutsrentn muss flasch sammeln geh ! 😠	OTHER	OTHER
naira , ich hab in hamburg ein baby im krabbelalt in der kripp geseh mit kopftuch und stecknadeln am kopf . | lbr | wie krank ist sowas eigent ?	OFFENSE	ABUSE
hi caro , dank fur die schon stund mit dir ! ! ! happy new jeahr 000	OTHER	OTHER
die geschicht mit dem sundenfall hatt wir bspw . diskutiert . ihr habt euch dann einfach ding ausgedacht , die nachweis nicht in der geschicht steh , um dageg zu " argumenti " . oder habt eben wied besond interpretationsmethod angewandt .	OTHER	OTHER
wie lieb ! dank . dies ruckendeck hilft , imm weiterzumach .	OTHER	OTHER
ich bin mit 00 jahr bei jed infostand gewesen.wenn wir ins gesprach kam , sagt ich nur , ich bin nationaldemokrat .	OTHER	OTHER
solang die sich selb die kopf einschlag und deutsch in ruh lass . scheissegal .	OTHER	OTHER
mensch , die mein kind sein konnt , eskali bei al bano & romina pow . | lbr | dank #schlagerchampion , es ist noch nicht all verlor !	OTHER	OTHER
schwesig und stegn - die neu ss ? ? ?	OTHER	OTHER
du brauch mehr dominanz ☺	OTHER	OTHER
nein freund , uns auftrag ist der glaub an deutschland und europa !	OTHER	OTHER
warum muss ich mir in der ein deutsch jammerlapp anhor #wdr	OFFENSE	ABUSE
was fur ein jamm spinn . nazis hatt wir vor der letz wahl wesent mehr als nun . allerding wundert mich nicht mehr , wenn ich an das rassist gesindel in den deutsch botschaft und konsulat denk .	OFFENSE	ABUSE
pfaff und die us-ostkust . gleich glaub , gleich ideologi !	OTHER	OTHER
typisch deutsch ! deutsch beamt spioni fur die besatzungsmacht !	OFFENSE	ABUSE
na dann . gut nacht arm deutsch volk , selb mit schuld , da kaum gegenwehr !	OTHER	OTHER
nein heisst nicht imm nein . gerad bei frau .	OTHER	OTHER
wozu brauch wir uberhaupt noch teur #polit wenn die polit austauschbar ist und uns insgesamt all doch nur bescheiss	OTHER	OTHER
ein spre ­ cher des jus ­ tiz ­ mi ­ nis ­ te ­ ri ­ ums zu bild : „ wir hab den tweet aus dem jahr 000 nicht ge ­ loscht . “ das , herr reichelt , war der falsch adressat . das „ team von heiko maas “ verantwortet den twitteraccount , nicht das ministerium . dort muss sie nachfrag .	OTHER	OTHER
es hat nicht mehr mit toleranz oder religionsfrei zu tun , wenn wir zulass , | lbr | dass in fundamentalist mosche inhalt vermitteln werd , die sich klar | lbr | geg uns staat und uns demokrati richt .	OTHER	OTHER
ich bin so alt , ich kann mich noch an die zeit erinn , als der spiegel ein investigativ nachrichten-magazin gewes ist .	OTHER	OTHER
wahnsinn ! und das elend der deutsch arm steigt , durch die verflucht ausgab !	OFFENSE	ABUSE
wie strunzdumm ist denn die turkisch rechtsanwaltin in der sie sollt bess mach was sie kann , zieg hut #wdr	OFFENSE	ABUSE
#merkel hat versproch kanzlerin zu bleib sie hat aber auch versproch dass es mit ihr kein maut gibt #cdu	OTHER	OTHER
in deutschland ist es toll , deutsch rentn wuhl in mulltonn , ausland geh gemut einkauf .	OTHER	OTHER
ausserd bist du ja auch was gaaanz besond 😁	OTHER	OTHER
schon mitgekriegt , dass wir in ein reprasentativ demokrati leb ?	OTHER	OTHER
lieb schweiz ! | lbr | ihr seid ein grandios volk , ihr seid die vorreit der freiheit europas ! dank , von ganz herz dank !	OTHER	OTHER
ist die strategi der #spd-koalitionsverhandl die eig partei soweit schrumpf zu lass , bis sie klein genug ist , um teil ein link sammelbeweg werd zu konn ? #groko #nogroko #noafd	OTHER	OTHER
ich kann das gelab von " hart bestraft " nicht mehr hor . die gericht wend nur - meist - die gesetz an . es ist am gesetzgeb , ein angemess strafrahm vorzuseh .	OTHER	OTHER
nun ja , die abnahm der popularitat ab 000 ist durchaus zu erkenn	OTHER	OTHER
verlass von zeit zu zeit die mensch , such die einsam , um im schweig und anhalt gebet dein seel zu erneu ! carlo caretti	OTHER	OTHER
aber 00 prozent der opf sind frau ! frau ! das ist das bess geschlecht mit den mops und den vaginas ! | lbr | frau ! ! !	OFFENSE	ABUSE
steht endlich auf und kampft geg das syst ! wir woll kein ddr light fr.merkel . !	OFFENSE	ABUSE
ist jetzt auch eingeschw auf den anti-afd-kur der kartellpartei ?	OTHER	OTHER
bei so viel verschwult entscheid , fragt man sich doch " wer hat den verfassungsricht ins hinr geschiss ? " #vosskuhlescheisskul	OTHER	OTHER
| lbr | leid halt schlafmichel imm noch still , solang es ihm gut finanziell einigermass geht .	OTHER	OTHER
man muss den volksverrat der sozis entschloss entgegentret !	OFFENSE	ABUSE
les sie gern mein beitrag im tagesspiegel vom 00.00 . da steht ’ s drin .	OTHER	OTHER
gut nacht . ich bet darum , dass ihr all schwul werdet ☺	OTHER	OTHER
| lbr | hoffent sind die nationalist dann die sieg nicht die asylantenbeschutz und asyalantenabschaum ?	OTHER	OTHER
denkt daran , es geht um die freiheit deutschland muss leb !	OTHER	OTHER
sup ! diatenerhoh na klar.deutsch rentn wuhl in mulleim .	OTHER	OTHER
vielleicht hatt er sein tag .	OTHER	OTHER
will du mich jetzt herausford ?	OTHER	OTHER
und scheisst auf die verdammt asyl schmarotz	OFFENSE	ABUSE
und jetzt noch drei weit fur die #krippewell nomini !	OTHER	OTHER
@abehosooh @balleryna jaja.ab verteid darf man sich ja nicht sonst gibt ne anzeig weg korperverletz in tatein mit rassismuss	OTHER	OTHER
wow . lesenswert ! zu #fdp u spitzenverdi .	OTHER	OTHER
ich brauch das nicht zu bring , ich bin glucklicherweis schwul . | lbr | und nein , frau woll nicht wie wir mann sex . sie sind da weitaus selektiv .	OTHER	OTHER
dies afd ist allerding schwach also die polit link . und die link ist ein freund des islam . | lbr | was letzt so bedroh macht .	OFFENSE	ABUSE
ein gut herz schafft noch lang kein gut gesellschaft .	OTHER	OTHER
sexuell belast ist ja auch ein selt vorkomm .	OTHER	OTHER
mal ehrlich : wer denkt bei pforzheim nicht an furzheim ?	OTHER	OTHER
ubrig : gesetz werd durch den bundestag gemacht . nicht durch ein audienz mit kaiserin merkel . der bundestag ist handlungsfah . merkel ist geschaftsfuhr im amt . | lbr | nix mit staatskris .	OTHER	OTHER
lieb freund , denkt einfach.d debil klitschko , gefeiert der brd medien.also ein primitiv sklav der us ostkust .	OTHER	OTHER
das wurd den zustand von claudia roth erklar 🤔	OFFENSE	ABUSE
auch wenn ich nicht von gabriel halt , aber in israel hat er recht .	OTHER	OTHER
zur holl mit den korean tierqual !	OTHER	OTHER
leid wahr . zu sehr mit nazikeul verunglimpft , sodass sie kaum burg hier wahl . afd kann nur die systemling sturz	OTHER	OTHER
ausgerechnet die scheinheil heuchl aus der abgefuckt spd reiss das maul auf . spd - schmarotz , padophil und denunziant ! ! !	OFFENSE	ABUSE
all zum schutz von ausland hierzuland . nicht , wenn um eig volk , heimat , tradition geht .	OTHER	OTHER
so hab ich ihn ( u . a . als herausgeb mein dissertation ) auch erlebt . ein ganz gross : umfass gebildet , wertorientiert , moderat und menschenfreund .	OTHER	OTHER
standig geg deutsch hetz und uber uns kultur spott , aber nicht die eier hab zu ein mohammed-karikatur #laferlichterluth	OTHER	OTHER
" wir nehm richtig viel ruckenwind mit aus dem #reformationsjubilaum . das wird die zukunft prag . “ - ekd-rv bedford-strohm	OTHER	OTHER
welch recht vom muslim sind denn in europa in gefahr ?	OTHER	OTHER
im koran steht zwar , dass moslem unglaub tot soll , aber das hat nicht damit zu tun , wenn moslem unglaub tot .	OFFENSE	ABUSE
die jud in deutschland war deutsch und kein and . deutsch und jud zum gegensatzpaar zu mach ist volkisch und antisemit . jud und deutsch sind identitat mit schnittmeng . zumal aschkenas jud zum deutsch kulturkreis gehor . sie komm vom rhein .	OTHER	OTHER
erst fc #bay #munch zeichnet sich aus durch scheintot als train und #schwerverbrech im management	OTHER	OTHER
ich weiss worum es geht : um frau und ihr emotional befind . wie imm .	OTHER	OTHER
| lbr | der roland koch sollt zuruck in die polit und die spitz ubernehm .	OTHER	OTHER
in wahrheit leb die jesid auch gar nicht so religios .	OTHER	OTHER
kampft geg die ostkust , kampft fur die freiheit èuropas !	OTHER	OTHER
dein meldung sollt tgl . im fs kommen.dann wurd der letzt schlafmichel endlich wach .	OTHER	OTHER
ich hab ja auch nicht behauptet das du das bestritt hast .	OTHER	OTHER
die sind wie ich ☺	OFFENSE	ABUSE
was hatt a . h . mit solch skupellos tat gemacht ? sich das richtig !	OTHER	OTHER
ich mein den unsinn mit todesstraf fur shrimps , kleidung und homosexualitat .	OTHER	OTHER
die witz von geh auf kein vorhaut .	OTHER	OTHER
ich freu mich auf die erst weiblich prasidentin frankreich marin le pen . #illn	OTHER	OTHER
redet da etwa ein spd polit von rechtsstaat ? | lbr | dess parteifreund steinmei hatt als minist klein kind im dreck verreck lass	OTHER	OTHER
ist halt feminismus im fortgeschritt stadium . was erwartet du da ?	OTHER	OTHER
es als errungenschaft zu verkauf , den burg wenig von der eig geld wegzunehm ist schon mal sehr cool . und wer hat die " strassenausbaubeitrag " denn eigent eingefuhrt , wenn nicht die csu ?	OTHER	OTHER
momentan hab wir noch nicht , aber spat im novemb sich !	OTHER	OTHER
als ob ihr mich arg konntet 😎	OTHER	OTHER
ublicherweis werd ehen von frau gewollt . es entspricht ihr bedurfnis nach romant und versorg .	OTHER	OTHER
und warum sollt man sich mit angehor and religion solidarisi , wenn man dies religion bekloppt findet ?	OFFENSE	ABUSE
die gesellschaft will es so . sie zieht mann in den dreck , uberhoht die frauenwelt und erklart mann fur obsolet .	OTHER	OTHER
weg mit dem ganz gift in der natur . rettet die vogel und all wildti	OTHER	OTHER
logisch ! wenn sie die zersetz vorangetrieb hab und das volk genug betrog hab , geh sie ins gelobt land .	OTHER	OTHER
noch nicht einmal national mensch konn ehrlich sein.das wird dann mit alkohol entschuldigt . ekelhaft !	OFFENSE	INSULT
| lbr | gar nicht gewusst . uberall judenspur . | lbr | von nun an nur noch ein gesund , gut neu jahr .	OTHER	OTHER
. mein freud ist grenzenlos ⁉ 😨	OTHER	OTHER
😠 👎 schon mal was von orban u a oststaat , gehort , wie die das handhab ?	OFFENSE	ABUSE
als homosexuell erlaub ich mir das privileg , die frauenwelt , und insbesond feminist thes , ein nuchtern analys zu unterzieh , ohn von der verlock der brust geblendet zu sein .	OTHER	OTHER
les sie erstmal ein handbuch des staatsrecht oder bess noch der allgemein staatslehr , wir sind hier nicht in der offent nachhilfestund .	OTHER	OTHER
muss eigent fluchtling auch rundfunkbeitrag zahl ? ? ? | lbr | oder nur die hier lang leb ? ? ? 0	OTHER	OTHER
lieb , herzlich gluckwunsch zur wahl ! du wirst es rock !	OTHER	OTHER
niemal , dass war blasphemi ! :d	OTHER	OTHER
islamist und is versuch uns den atem zu raub und woll uns einsperr hint beton-absperr .	OFFENSE	ABUSE
als fdj funktionarin weiss sie doch , wie das geht .	OTHER	OTHER
wer finanziert eigent das zentrum fur polit schonheit ?	OFFENSE	ABUSE
heirat du und onyx bald ? ? ?	OTHER	OTHER
dank , du arm . kann ich gut nachfuhl , ich lag die ganz woch flach und bin noch imm nicht fit . kuri dich gut aus ! 💖	OTHER	OTHER
zwei der drei punkt hab nicht mit dem gesetz zu tun . ( ich glaub ausserd , dass sie nicht stimm . )	OTHER	OTHER
ja , euch bagg ja nicht mal frau an 😁	OTHER	OTHER
es gibt noch viel zu tun ! #teamlieb	OTHER	OTHER
wo ist da hier ne diskussion ? du verteid , ich lehn ab .	OTHER	OTHER
was hab sie geg den besuch ein kz-gedenkstatt ? warum verrat ich ihr meinung nach mein wert , wenn ich das verlang ?	OTHER	OTHER
die umfrag ist von forsa . also im wesent wertlos .	OTHER	OTHER
in #deutschland geb sich atheist fluchtling aus muslim land meist nicht zu erkenn . zurecht furcht sie gewalt durch intolerant strengglaub durch ihr landsleut oder ausgrenz aus ihr famili . | lbr | wir biet anonym hilf und ein polit stimm .	OFFENSE	ABUSE
lieb von ein scheinheil heuchl als nazi oder pack tituliert werd , als dies schmarotz der abgefuckt spd zu wahl .	OFFENSE	ABUSE
| lbr | raus mit den ganz asylbetrug ! nur wer kann , will das wirklich durchsetz ?	OTHER	OTHER
freiheit und vielfalt sind imm dann gewahrleistet , wenn all frau_inn kopftuch trag und jed dieselb link meinung hat .	OFFENSE	ABUSE
wie konnt so ein nur in der regier sein . wer geg sein volk hetzt , sofort entlass ! ! !	OFFENSE	ABUSE
studiengebuhr fur all angeh geist - und sozialwissenschaftl . allein offent forder von naturwissenschaft .	OTHER	OTHER
| lbr | was hat die afd , um himmel will , nur geg die npd ? sie sind schon lang vorreit all national partein .	OTHER	OTHER
dann geh nicht mit ihn ins bett .	OTHER	OTHER
ich war sehr erstaunt , wenn er hirn hatt	OTHER	OTHER
man sollt grundsatz nur schweinefleisch an das migrantenpack ausgeb . sollt dies das zuruckweis , konnt sie ja in den zahlreich kanalisation ratt fang und verzehr .	OTHER	OTHER
in den letzt tag hat sich fast unbemerkt der 000 . follow bei eingefund . herzlich willkomm und viel dank !	OTHER	OTHER
es wird zeit , das man aggressiv geg die amerikan ostkust stellung bezieht !	OTHER	OTHER
tbb fordert d nsu-ausschuss auf , durch ein beschluss heiko maas aufzuford , generalbundesanwaltschaft anzuweis d verfahr auszuweit	OFFENSE	INSULT
merkel und ihr devot schleim und kriech hab es geschafft ! ein sklavenstaat !	OFFENSE	INSULT
die islamisier lauft , hier in deutschland ! ! !	OFFENSE	ABUSE
ich arbeit in ein beruf , wo ich tatsach arbeit muss und nicht das steuergeld and leut verschwend .	OTHER	OTHER
gleich zum frankfurt burgergesprach der faz in der oper : " auf uns hort ja niemand " mit meinungsforsch m . gulln und j . wissl ( link )	OTHER	OTHER
hast auch son bauch , wa ?	OTHER	OTHER
irgendwi bring neujahrsvorsatz bei mir nicht . wichtig ist , glaub ich , ein kompass zu hab . dann wird ’ s schon .	OTHER	OTHER
merkel und gauck , ein ideal paar ! sklav der ostkust !	OFFENSE	ABUSE
uns wahlprogramm wird in kein weis relativiert oder abgeandert . wir erkenn annektion der krim nicht an und steh zu den sanktion .	OTHER	OTHER
was bist du denn fur ne gor ?	OTHER	OTHER
| lbr | merkel muss weg . nach israel am best .	OTHER	OTHER
ich gedenk der opf der sogenannt ' fluchtling '	OTHER	OTHER
#lindn steckt heut abend schon sein kopf in den arsch von #merkel wid #fdp	OFFENSE	INSULT
so langsam versteh ich : jed wurd schon einmal sexuell belastigt und missbraucht . hab's kapiert . | lbr | konn wir jetzt das thema wechseln ?	OTHER	OTHER
nach mein erfahr tritt die abgefuckt spd die menschenwurd mit fuss - sieh das abart auswart amt und sein scherg ! ! !	OFFENSE	ABUSE
sagt das es fur deutschland ein schwarz tag ist ! ja aber nur weil er sich gerad auf phonix wied in die kameras drangt ! @fdp	OFFENSE	ABUSE
" ich wunsch ihn ein schon tag als mit der " . frustriert mitarbeit sind der tod jed unternehem wie der #bahn	OFFENSE	ABUSE
merkel kann ja zu den grun wechseln . da gehort sie auch hin .	OTHER	OTHER
wir brauch ein deutsch foxnews	OTHER	OTHER
pras schwaetz : „ die welt ist so , dass sie in ihr frag nach gott ganz and ist , als noch vor 00 jahr . “ beschlussvorschlag zum schwerpunktthema wird diskutiert . #ekdsynod	OTHER	OTHER
wir leb in zeit , in den sich die eigent aggressor zu opf stilisi und ihr angriff als verteid verkauf . #noafd #afd	OTHER	OTHER
die haftverschon von freut mich sehr . endlich kann sie mit ihr sohn fern von gefangnismau spiel . es gilt jetzt weit druck zu mach : freiheit fur deniz yucel und all and polit gefang . #freedeniz #freethemall	OTHER	OTHER
lieb freund , euch all ein froh osterf !	OTHER	OTHER
| lbr | genau . viel mehr meinungsdiktatur und selbstherr der regier geg das volk .	OTHER	OTHER
und das sagt all uber dich aus , was es wert ist , zu wiss .	OTHER	OTHER
nee , man sollt natur auch noch grossart sein 😀	OTHER	OTHER
zur info : in dem fall geht es um den fsv frankfurt .	OTHER	OTHER
reicht merkel nicht ? oder ist die auch ein mann ?	OFFENSE	INSULT
ihr habt nrw in der kart vergess . nrw ist auch bereit blau !	OTHER	OTHER
warum trag du ein kopftuch ?	OFFENSE	ABUSE
handel ist win-win | lbr | sonst kam er nicht zustand .	OTHER	OTHER
du bist der wahnsinn ! ! ! hab dich eben erst gefund , weil ich es so richtig gebraucht hab ! ! ! ein traum von ein frau ! ! !	OFFENSE	ABUSE
all ein friedlich & glucklich 000 ! kampf wir gemeinsam im neu jahr fur ein polit wend , gerecht & sozial sich !	OTHER	OTHER
#fakt : uber 00 % der mensch , die aus dem #sudsudan flieh , sind frau und kind .	OFFENSE	ABUSE
wen interessiert dies dumm turk gibt es nicht wichtig aus nrw zu bericht #wdr	OFFENSE	ABUSE
dies gesamt gesocks mit ihr clan muss innerhalb ein tag raus aus deutschland !	OFFENSE	ABUSE
von mir aus kann der im turkisch knast verreck . solang es deutsch botschaft wie die in manila gibt , gibt es auch menschenveracht	OTHER	OTHER
fur rias als monitoringstell und meldenetzwerk steht die unterstutz und die perspektiv der betroff antisemit vorfall im vordergrund . information zu den " tater_inn " veroffent wir in dies sinn nur dann , wenn es dem verstandnis des vorfall dient .	OTHER	OTHER
das vornehm studium in der theologi ist , dass man christus recht erkenn lern . martin luth	OTHER	OTHER
000.000 im jahr 000 leid . :-( sieh link zur pressemitteil im text zur grafik .	OTHER	OTHER
ich person find #jerusal ja doof - der mief der religion raubt der stadt die attraktivitat . | lbr | aber selbstverstand ist es die hauptstadt israel . | lbr | und palastina interessiert kein .	OTHER	OTHER
ich folg daraus , dass die afd das dagegensein und die feigheit vor dem volk nicht zum neu parteipolit standardmodus mach und die regierbar uns land schwach darf . also jetzt #groko .	OTHER	OTHER
es geht bequ , anonym und schnell . 0 klick , sie muss kein dat und nicht eingeb .	OTHER	OTHER
stimmt selb " spd-kinderexpert " edathy hat sich nur fur die jung interessiert .	OTHER	OTHER
ich hoff , das die rach so brutal sein wird , das europa endlich kein rucksicht mehr nimmt .	OTHER	OTHER
das konnt auch ein feil sein . :)	OTHER	OTHER
ich kann mich nicht erinn , dass mlk jemand ermordet hat um sein ziel durchzusetz .	OTHER	OTHER
ich seh dein antwort an and und dein retweet nicht mehr 😞	OTHER	OTHER
frau merkel hat ein krebsgeschwur nach deutschland gebracht , es wird sich schlimm ausbreit als die pest.wir sind den untergang geweiht . 😠 😠 😠	OTHER	OTHER
so ist es , fur mich ist kuhnert ein der schulz und nahl knuppel zwisch den bein wirft um sein eig ego trotzig durchzusetz .	OFFENSE	INSULT
ich scheiss auf die groko ! ! !	OFFENSE	ABUSE
abdel-samad hat sein weg , ich mein . ich seh ebensowen grund dafur , jemand respekt entgeg zu bring , der sich " mosl " nennt ,	OTHER	OTHER
jedenfall hat sie ' nen plan #tatort	OTHER	OTHER
ich furcht , in berlin wird es bald ein platz zum gedenk an die opf des sexismus geb . | lbr | und er wird sawsan-chebli-platz heiss .	OTHER	OTHER
#bildung kann helf , kinderhochzeit und die sterberat von #kind zu verring und die #gesund von kind zu verbess .	OTHER	OTHER
das wird man seh - im artikel steht dazu : " aber homosexuell paar in dies staat hab jetzt ein rechtlich instrument , um ihr recht bei der international jurist instanz einzuford . " costa rica das z . b . mocht das schnell umsetz	OTHER	OTHER
und anstell sofort abzureis , jammert dies armsel gauck auch noch mit den griech .	OFFENSE	INSULT
#straet ist einfach nur noch strunz langweil	OFFENSE	INSULT
ich hab gest auf mein facebook fanseit nicht weit geteilt als die red von martin sichert uber den familiennachzug . | lbr | das all von ein profil ein freundin , dess profil vollstand privat war . | lbr | mein seit und ihr damit vernetzt profil wurd deaktiviert .	OFFENSE	INSULT
ja . ich debatti das jetzt nicht weit . ist mir nicht so wichtig ☺	OTHER	OTHER
es mutet schon seltsam an , dass #cdu #csu #spd & #fdp , die weit lohndruckerei , armutslohn und leiharbeit in deutschland ford , sich erneut die diat erhoht hab . ich jedenfall stimmt gest geg die von gross koalition plus fdp beantragt diatensteiger !	OTHER	OTHER
verdammt die oll merkel tritt wied an ! ! !	OFFENSE	ABUSE
| lbr | wie sagt axel stoll zum fs : elekrojud .	OTHER	OTHER
... na endlich wach , frau bundeskanzlerin , ? der prasident von amerika , mr.obama macht sich mehr sorg um munch als sie ! ! !	OTHER	OTHER
lieb freund , nach lang zeit wir da !	OTHER	OTHER
neu projekt in der fluchtlingsarbeit im : | lbr | sprachunterricht in schwerin , begegn in rehna , sprachforder in parchim .	OTHER	OTHER
#lindn ist fur mich ein der grosst #lugn und #heuchl der #fdp	OTHER	OTHER
aber zeit sich darin nicht die naturgemass dummheit der grun ?	OTHER	OTHER
ein quot ist diskriminier auf grund des geschlecht . nicht weit .	OTHER	OTHER
| lbr | deutsch konn ja verreck , aber weh ein asylant wird's geld gestrich !	OFFENSE	ABUSE
welch frau will sich eigent die bloss geb , so unattraktiv zu wirk , dass sie noch niemal sexuell belastigt wurd ? | lbr | #metoo	OTHER	OTHER
nsu hat das vertrau i d sicherheitsbehord empfind gestort , jetzt soll zumind die justiz all tun , um all hintergrund aufzuklar	OTHER	OTHER
wesskraut , selleri , mohr , rot beet . | lbr | spargel braucht uberhaupt nicht angebaut werd !	OTHER	OTHER
ein syst der zersetz , ein syst der lemming der usa , ein syst von sklav !	OFFENSE	ABUSE
👍 gott straf fur die schwulenlobby , folgt hoffent bald ?	OTHER	OTHER
gentechn wird es in nicht allzu fern zukunft moglich mach , fleisch ohn gross okolog folg zu produzi . und china wird da bestimmt vorreit sein .	OTHER	OTHER
& muss farb bekenn : #link & #grun bring gemeinsam antrag zur abstimm ein : abzug der #bundeswehr aus #incirl !	OTHER	OTHER
| lbr | nazi . na und ? kann man stolz drauf sein auf unsr elt und grosselt . all fur eig volk hiess es damal noch ! . sozial	OTHER	OTHER
ehrenamt helf am #lageso hab uber den tod ein 00 jahr alt gefluchtet syr berichtet	OTHER	OTHER
kann bleib wo sie ist , dumm nuss 🖕	OFFENSE	INSULT
das behauptet ja auch niemand .	OTHER	OTHER
lieb hor ich mir die sogenannt braun an , als das scheinheil gefasel der dreckslink faschistenschwein	OFFENSE	INSULT
doch , wenn da mal nachvollziehbar fakt / argument komm , die nicht irgendwi zurechtgemogelt sind mit irgendwelch interpretation oder hinzufug postuliert werd . wie alt warst du als du zum erst mal mit dem glaub konfrontiert wurd ?	OFFENSE	INSULT
wenn du aber schmink und high heel trag , dann setzt du sexuell signal . dess sollt du dir bewusst sein .	OTHER	OTHER
aber bitt jetzt nicht auch noch ne opfernumm von mannlich seit .	OTHER	OTHER
darum ziti ich sie ja mit ihr ganz fragwurd - das ist demagogi , kein journalismus	OTHER	OTHER
auch heut wied nur drittklass #laiendarstell in ein extr beschiss #tatort #ard	OTHER	OTHER
ein kreuz ? oh gott oh gott	OTHER	OTHER
sei mal ehrlich , wie soll man frau noch ernst nehm ?	OTHER	OTHER
mit der sanft rug fur den #glyphosat-entscheid schmidt hat #merkel die #spd erneut vorgefuhrt . wer demokrat regeln bricht , kommt mit ein ermahn davon , so ihr botschaft . es grenzt geradezu an todessehnsucht , wenn die spd jetzt erneut ein gross koalition anstrebt .	OTHER	OTHER
unkommentiert vorsetz . wo doch sonst soviel wert auf gleichberecht , frauenrecht und erklarbar-tv gelegt wird .	OTHER	OTHER
, was ist denn da los , nur noch 0,0 % , es geht abwart und das ist auch gut so ! die hat nicht mehr in deutsch bundestag zu such !	OTHER	OTHER
ich will die #mau zuruck und dann die schmarotz #ossis und die #fluchtling rausschmeiss	OFFENSE	ABUSE
nur mag ich dies gered nicht , wo ein linkgruner-journalistenblock sein prognos mit wunschdenk verwechselt .	OTHER	OTHER
es kann aber hetz sein . sie verkenn in ihr ausfuhr , dass der gesetzgeb elt grundsatz vernunft kindeswohlentscheid und somit auch ein rechtswirksam einwill bei der beschneid mannlich kind zutraut . aus grund der sozialadaquanz richtig .	OTHER	OTHER
lsvd bei : heut , 00.00 uhr im kosmos " ver-que willkomm . lsbttiq * im kontext von flucht "	OTHER	OTHER
usa als terrorstaat ausweis , sanktion ansetz , all freien volk zusammenschliess !	OTHER	OTHER
wer spricht von ein kollektivschuld ? aber dass hitl durch mehrheitsvotum an die macht kam , lasst sich so wenig leugn wie die tatsach , dass angriff auf jud und antisemit massnahm der nazis in deutschland auf kein relevant gegenwehr stiess .	OTHER	OTHER
bin heut durch frankfurt gefahr . das grau pur .	OTHER	OTHER
muss ein kuwait airlin , wenn sie in deutschland startet oder landet , die deutsch arbeitsschutzgesetz fur ihr angestellt beacht ?	OTHER	OTHER
quatsch . ich bin auch glatt .	OTHER	OTHER
wenn du mir zustimm , dass beid kein geschlecht ist , was sind denn dann die and geschlecht ?	OFFENSE	ABUSE
abknall ist ja billig als tierheim finanzi . nur geld zahlt im kapitalismus . das human bleibt uberall voll auf der streck .	OTHER	OTHER
es ist mir scheissegal wenn sich die #turk untereinand den schadel einschlag damit hab ich kein probl #zdf	OTHER	OTHER
ex-muslim * hab * vor all einig besond problem , um die wir uns kumm woll . dies mind in der mind wird von polit und gesellschaft bish kaum beachtet . aber #fluechtling aus muslim land sind nicht zwangslauf muslim .	OFFENSE	ABUSE
ich vermiss wahlkampf in mannheim . so wird das nix . ihr musst viel mehr in die offent	OTHER	OTHER
dank der gend studi bekomm unqualifiziert frau ein beruf perspektiv auf kost der steuerzahl . | lbr | #0genderstudi	OTHER	OTHER
#afd ist , wenn ein frau als vorsitz ins renn geschickt wird , um ein mann zu verhind , damit ein and mann mit ein mann zusamm die doppelspitz bild kann . #afdbpt	OTHER	OTHER
rechtspopulist ide der reconquista stellt sich geg liberalisier , off , toleranz , will zuruck zum vor 000 #vt000 #btw000	OTHER	OTHER
da sollt auch asylant eingesetzt werd , die fur nicht abkassi und sich den tag uber langweil .	OTHER	OTHER
herzlich gluckwunsch herr reil . 👍 👏 | lbr | vel erfolg wunscht der afd-freundeskreis bochum ✌	OTHER	OTHER
du bist einfach nur noch lach . #bundestag	OTHER	OTHER
die anzahl der dreckig bastard in dies politverblodungsshows war bei 000 % , wenn nicht hin und wied jemand von der afd dazu kam .	OTHER	OTHER
aber nicht von denselb , die jetzt sein kindheit vorschieb .	OTHER	OTHER
zeig erst mal dass heilig buch der atheist , das uns irgendwas vorschreibt .	OTHER	OTHER
lieb freund , wo bleib die sofort verteilaktion , infostand etc.gebt mir material , lasst uns loslegen.wir entscheid f . d . zukunft !	OTHER	OTHER
fluchtling mach die sach allerding nicht bess . sie verscharf sie und schaff zusatz weit problem .	OFFENSE	ABUSE
wir brauch das scheiss #europa nicht ich bin #deutsch und kein europa #btw000	OFFENSE	ABUSE
so , noch mal fur all : | lbr | dinosauri sind nicht ausgestorb . vogel sind dinosauri .	OTHER	OTHER
ja . mannersteu , oder so . kommt noch . die umverteil hin zu frau ist ja bereit jetzt massiv .	OFFENSE	INSULT
schlimm genug . religios recht raus aus deutschland ! wer scharia will , soll nach saudi-arabi auswand .	OTHER	OTHER
wir hab aber nicht die arschkart 😁 😁 😁 gezog .	OTHER	OTHER
bin auch aus dortmund , vielleicht sollt sie mal an ihr wahl denk !	OTHER	OTHER
na ja . hochschlaf konn wir mann uns zumind nicht .	OTHER	OTHER
und nein , es ist kein frag der verteil . es ist ein frag von produktivitat , von angebot und nachfrag .	OTHER	OTHER
die bvg bekommt es mal wied nicht hin , zum heutig fahrplanwechsel die netzplan in ihr app zu aktualisi . | lbr |	OTHER	OTHER
absurdistan : #bundesregier druckt sich weit um reisewarn in #turkei , wahrend diktator #erdogan reisewarn fur deutschland ausgibt .	OTHER	OTHER
ick kann ein radikal einfluss von mgtow auf uns gesellschaft nicht feststell . | lbr | uns ich halt ein negativ attitud gegenub frau , bis zu ein gewiss grad , fur gerechtfertigt , gerad in uns feminist zeitalt .	OTHER	OTHER
ab heut stehtf ! osterreich ist das bess deutschland ! #nrw00 #annewill #ltwnds00 #fpoe #oevp #hartaberfair	OTHER	OTHER
oder pass wegwerf und asylantrag stell .	OTHER	OTHER
trumps entscheid , #jerusal als hauptstadt anzuerkenn , ist das letzt , was pulverfass #nahost braucht . notwend ist neu anlauf zu gerecht friedensregel fur palastinens und israelis , nicht hochgefahr eskalation .	OTHER	OTHER
lasst doch endlich mal den schuldkult beend . zeit ist ! 😠	OTHER	OTHER
hinzu kommt , dass sowieso all geg recht sind .	OTHER	OTHER
zeig wir dies sklav , wo sie steh ! unt uns fuss !	OTHER	OTHER
es wird zeit dass das linksgrun meinungskartell bei ard / zdf zerlegt wird !	OFFENSE	ABUSE
die plan der fluchtlingspolit was die dort ausgehandelt hat , find ich „ unmensch “ die obergrenz mit 000.000 im jahr auch unmensch . | lbr | setzt mit der spd die obergrenz durch ! herzlich gluckwunsch	OTHER	OTHER
streng genomm war das kein nudepic	OTHER	OTHER
ekd-rv : " wir durf uns auf die generation 000 freu und woll die erfolgreich jugendprojekt dauerhaft in #wittenberg verank . "	OTHER	OTHER
statt leer wort muss #bundesregier handeln & eu-beitrittsgesprach mit #turkei stopp ! 000 . mio eu-geld fur #erdogan einfri !	OTHER	OTHER
wichtig ist nur , dass du die weltherrschaft hast . so als jud ☺	OTHER	OTHER
| lbr | man kann nur noch kotz .	OFFENSE	PROFANITY
so alt bist ja nun auch nicht .	OTHER	OTHER
ein schmierig sozi , ein faschist der extrem link , ein antideutsch subjekt !	OFFENSE	ABUSE
blablabla . du verehrst ein padophil kriegstreib , der angewies hat , die ganz welt zum islam zu bekehr . auch mittel gewalt .	OTHER	OTHER
aber dem gefallt das . typisch . | lbr | nur um mich zu arg ...	OTHER	OTHER
, , bohemi grov ' ' auf you tub ! ! ! sogar helmut schmidt schreibt davon in sein biografi ! ! !	OTHER	OTHER
bitt den zweit nam klein schreib ☺	OTHER	OTHER
#absurdistan news : ⤵ ⤵ | lbr | . das auto hatt sich geweigert ein softwareupdat fur sein manipuliert dieselsoftwar durchfuhr zu lass ! 😉	OTHER	OTHER
der eismann fuhr gerad vorbei	OTHER	OTHER
und imm daran denk : wer grun wahlt , wahlt islam .	OTHER	OTHER
#cdu / csu : gut und gern leb in deutschland mit niedriglohn , armutsrent und aufrust . zynisch geht nicht . #wahlprogramm	OTHER	OTHER
im buzzfeed-artikel steht doch auch , dass ca . 00 polizist verletzt wurd . die and link in ihr tweet sind all nicht von dies jahr .	OTHER	OTHER
wer hat das schabig bankensyst erfund ? die all leut ausnehm ? ? ? ...	OTHER	OTHER
#fakt : 0 von 000 kind wacht jed morg als #fluchtling auf .	OTHER	OTHER
und trinkspend fur weiss sind halt nur fur weiss da ...	OTHER	OTHER
natur - die ostkustenhur droht .	OTHER	OTHER
ich scheiss auf die abgefuckt spd . schmarotz , padophil und denunziant ! ! !	OFFENSE	ABUSE
genau volksfeind sind die komminist , zeck , antifa .	OFFENSE	ABUSE
die #spd soll ruhig in die gross koalition geh so konn wir sich sein dass sie sich dadurch selb demontiert und verschwindet	OTHER	OTHER
nrw minist jag ! : die gross pfeif spricht 😂 😂 😂	OTHER	OTHER
war wir auch superg mit dabei . aber fur dies tag ist schon and geplant ... #relaunch	OTHER	OTHER
" ausland raus " ist ein rein meinungsausser .	OTHER	OTHER
du hast mich falsch verstand , wir sind die klein depp und muss fur die elit arbeit ( milliardar )	OTHER	OTHER
#rtl zeigt euch heut ein wenig #formel 0 zwisch der werbung hahaha ein hoch auf orf	OTHER	OTHER
der strunzdumm #verstapp und sollt lieb seifenkist mit wohnwag fahr mehr kann er ohnehin nicht #f0sky	OTHER	OTHER
diskussion & kritik : s text uber das bedingungslos #grundeinkomm #bge #kapitalismus #neoliberalismus #sozialstaat	OTHER	OTHER
ich schon . ich teil mit ihn die ablehn der derzeit fluchtlingspolit und des islam .	OTHER	OTHER
da kennt wohl jemand artikel 00a nicht	OTHER	OTHER
von dein islamist , | lbr | dschiadist freund , und jagt dich oll ... nackert uber die wies'n	OFFENSE	INSULT
" : was fur ein dumm tweet ! " | lbr | von dies typ kritisiert werd ist ein ehr ! | lbr | die rotfaschist zitt !	OFFENSE	INSULT
ich glaub #claudiaroth kann einfach nur peinlich . #bundestag #bundestagsvizepraesident	OTHER	OTHER
lang red , kurz sinn ! 💡 | lbr | auf den punkt gebracht : quatschkopp ⁉	OTHER	OTHER
wenn so geg die afd ist , warum schickt er dann nicht sein frau los , um den ganz ruhig zu erklar , dass es so nicht geht ? | lbr | #twitternwiepos	OFFENSE	ABUSE
in dir muss brenn , was du in and entzund will . | lbr | nach augustinus	OTHER	OTHER
was geschieht eigent heut mit hochverrat ?	OTHER	OTHER
ja , das stimmt : sonntag nach erschein des herrn . und wenn der 0 . januar selb auf ein sonntag fallt , ist es der 00 . januar . dank fur den hinweis ! / fxn	OTHER	OTHER
| lbr | da ermittelt kein staatsanwalt . im gegenteil .	OTHER	OTHER
zur zukunftsfah von deutschland gehort auch die reform des auswart amt .	OTHER	OTHER
zum kotzen.all duckmaus und volksverrat !	OFFENSE	ABUSE
musst ihn halt bess erzieh .	OFFENSE	INSULT
och , so hasslich find ich den nicht ☺	OTHER	OTHER
und fall sie nicht auf begnadet polem rein . sein text in der zeit letzt woch ist bewerb als sprech der grun .	OTHER	OTHER
aber richtig und abschieb all verdacht asylant , samt asylschmarotz .	OFFENSE	ABUSE
ich hab kein probl . auss dass du den begriff " gutmensch " falsch verwend .	OTHER	OTHER
die woll von nix ablenk . die sind naturgemass so dumm .	OFFENSE	ABUSE
. ist das ihr rechtfert fur erstoch touristinn ? ekelhaft .	OFFENSE	INSULT
den auftritt hat sich #volvo aber was kost lass … 🚙 #tatort #productplacement	OTHER	OTHER
chrstl . glaub , ja . kirch heut nein !	OTHER	OTHER
das individuum hatt sich vorh umbring soll . bess noch man kastriert solch schwein	OTHER	OTHER
an der ewig scroll-funktion . das nervt gerad bei handi extr .	OTHER	OTHER
aber nein , mein lieb . schlag ist fried , lieb und die verheiss ein bess welt 💖	OTHER	OTHER
trittin war das kanonenfutt fur kurz .	OFFENSE	INSULT
fuhl du dich eigent auserwahlt , weil du etwas spurst was mit wissenschaft method nicht nachweisbar ist ? wieso spur wir bos atheist und agnost das nicht ? hat gott uns direkt aussortiert ? es ist ja nicht so als hatt wir mal was gespurt und es dann abgelehnt .	OTHER	OTHER
wenn ihr jetzt in der kalt jahreszeit ein obdachlos seht , klart dies mann bitt uber sein weiss , heterosexuell privilegi auf .	OTHER	OTHER
hat erdogan denn schon angeruf und gefragt , wo er sein soldat noch hinschick darf ? gibt es wirklich noch person die glaub , dass sich ein quasi-diktator wie er von pazifist ohn einsatzfah arme irgendetwas sag lass wird ?	OFFENSE	INSULT
ich wusst da ein koalitionspartn fur die #csu , mit " f " in der mitt . / gr	OTHER	OTHER
fur wie blod halt die denn die mitglied ? ? ? | lbr | nicht erreicht wurd , das die burgerversicher nicht kommt . | lbr | nicht erreicht klimaschutz | lbr | nicht erreicht wurd , zuzug der famili . obergrenz 😡 😡 😡 | lbr | ich hoff das die mitglied nein sag !	OTHER	OTHER
die meist muslimas im west trag das kopftuch freiwill und selbstbewusst . | lbr | und genau das ist die tragodi .	OFFENSE	ABUSE
gut . dann sind halt mann benachteiligt . macht es auch nicht bess .	OTHER	OTHER
ich schlaf nicht mit frau , obwohl sie es woll . | lbr | #ichwar	OTHER	OTHER
was soll dies osterreich bashing	OTHER	OTHER
seit ich weiss , dass es leut gibt , die an ein flach erd glaub , sollt mich eigent kein dummheit mehr uberrasch . | lbr | sollt ...	OTHER	OTHER
warum durf die bleib ? unbegreif ? 💩	OTHER	OTHER
wer nicht in den schlaf findet sollt den film in der #ard schau der ist sehr ermud und wohltuend fur den schlaf	OTHER	OTHER
| lbr | deutsch sollt npd wahl , statt die gemassigt afd .	OTHER	OTHER
seit wann ist der anspruch der #spd , schlecht nur verhind zu woll ? / tn	OTHER	OTHER
#usa : wo demokrat fur establishment , korruption und ' weit so ' steh , sieg die trumps . mit berni war and gelauf . spd aufgepasst	OTHER	OTHER
die neu seit soll aufgeraumt und ansprech wirk , deshalb hab wir inhalt neu strukturiert und auf einig bereich verzichtet .	OTHER	OTHER
grad zdf zu auschwitz geseh . das gleich wie schwarz kanal der sed .	OFFENSE	ABUSE
oder indonesi . selb die turkei ist mit vorsicht zu geniess .	OFFENSE	ABUSE
lieb freund , was woll die griech ? geld ? milliard ?	OTHER	OTHER
salafist gesinnt jung frau organisi sich und bild sogenannt „ schwesternschaft “ im internet . durch dies vorgehensweis werd jung frau nach und nach manipuliert und indoktriniert . es wird betont , wie wichtig die roll der frau im „ heilig krieg “ ist .	OTHER	OTHER
gluckwunsch ! ist verdient , war ein stark aufschlag in #bonn	OTHER	OTHER
man soll nie etwas gut , sei es noch so klein , aufschieb in der hoffnung , in der zukunft gross tun zu konn . ignatius von loyola	OTHER	OTHER
sollt du nicht betrunk sein ? ? ?	OTHER	OTHER
ein bissch stolz darf man sein : das hat seit marz 000 projekt in der fluchtlingsarbeit mit uber 000.000 € gefordert .	OTHER	OTHER
es geht um intersexualitat . erst informi , dann tweet .	OTHER	OTHER
die art islam , die frau fur mannlich verfugungsmass halt .	OFFENSE	ABUSE
die klag von mgtow spiegeln genau das wied : rechtlich benachteil von mann insbesond im scheidung - und familienrecht . und im sexualstrafrecht hab sich feminist auch bereit sehr weit durchgesetzt .	OTHER	OTHER
es geht hier nicht um kritisi , sond um anwend von gewalt .	OTHER	OTHER
soll man vielleicht den alt dreck weitermach lass ?	OTHER	OTHER
boh ich bin richtig sau , was denkt sich dies ? ? ? | lbr | das all wahl so blod sind , wie die mit merkel verhandelt hab ? sogar herr seehof hat sein obergrenz . leut jetzt reicht es wirklich mit dies spd sorry	OFFENSE	INSULT
abgefuckt huhnerscheiss . aber klar , dass jemand aus der scheinheil partei deutschland so denkt . spd - schmarotz , padophil und denunziant . | lbr | wer hat uns verrat ...	OFFENSE	ABUSE
lieb freund , lernt , geg den strom zu schwimm . wir konn die freiheit erschaff .	OTHER	OTHER
wer hat denn eigent die kneip bezahlt ?	OTHER	OTHER
bei ein direktwahl hatt claudi roth nichtmal 0 % . kein will sie hab . #lanz #maischberg	OTHER	OTHER
na ja . blodsinn sind grid-girl schon .	OTHER	OTHER
dazu brauch sie kein geheimdien . es war fur jed sichtbar ... e ist ein gefahr salafist und hasspred der die jugend vergiftet ...	OTHER	OTHER
bei so ein polizei fuhl ich mich als israel tourist nicht sich . da bleib ich lieb weg .	OTHER	OTHER
genau . ein anwalt wird also mit den tat des klient verstrickt . sag ich doch . sie hab ein seltsam rechtsverstandnis .	OTHER	OTHER
unsinn . es geht um kompromiss , nicht um gleichschalt . sie red ja schon wie afd-l .	OTHER	OTHER
| lbr | so ist es . schwul durf ja imm bleib . pfui teufel !	OFFENSE	INSULT
" erst die fremd lehrt uns , was wir an der heimat besitz . " | lbr | theodor fontan , wander durch die mark brandenburg	OTHER	OTHER
gott sei dank sind wir #merkel jetzt bald los #cdu	OTHER	OTHER
sie ist ein rassistin . und sexistin .	OTHER	OTHER
" es war fatal , wenn der eindruck entstund , es dreh sich all nur um die mann und wenn die sich entschied hab , kam dann einfach noch irgend ne frau an mist x seit " ( ) - stark emanzipator satz seit lang ! #grun	OFFENSE	ABUSE
ehrung in der staatskanzlei des land #brandenburg : #bstu-mitarbeiterin andrea bahr nimmt heut fur ihr teil von „ die #staatssich und “ den postdoc-preis 000 entgeg . hauptressourc der 000 erschi studi war dokument des #stasiunterlagenarchiv's .	OTHER	OTHER
rechtskonservativ war mir lieb . liberal fuhrt zur dekadenz .	OTHER	OTHER
bleibt #merkel bleibt die #afd und wach #cdu	OTHER	OTHER
wenn man imm den wahl ignoriert bekommt man irgendwann die quittung das war auch schon in wursel so wo sie all vergeigt hab herr #spd	OTHER	OTHER
kunstl , wie die vom , halt sich ja gern fur subversiv . | lbr | tatsach aber ist , dass sie von fordergeld leb und genau die kunst mach , die das medial und polit establishment schatzt .	OTHER	OTHER
druck mach fur sofort demirtas-freilass ! bureg muss konsequenz zieh . buwehr raus aus #turkei , waffenexportstopp ! #hdp #erdogan	OTHER	OTHER
honeck war doch auch saarland , oder ?	OTHER	OTHER
dann hab wir ja nochmal gluck gehabt .	OTHER	OTHER
das probl ist , dass es ja nicht bei feminist bleibt . das ist jetzt fur all nicht-moslem ne no go area .	OTHER	OTHER
mir geht ’ s hier mal nicht um parteizugehor . je mehr fur dies wert streit , desto bess fur uns demokrati !	OTHER	OTHER
sich wied falsch christ . die hab die tradition erfund und bis heut fur dich bewahrt , dass du heut aufklar kann , dass die das ganz falsch erfund hab und du natur viel bess weisst wie die das damal meint .	OTHER	OTHER
ein austausch von beding macht ein aussag nicht gleichwert zu ein and .	OTHER	OTHER
weil ich ein ungewohn schwul bin . glaub ich zumind .	OTHER	OTHER
weg person glaub ausweis befurcht zu muss , ist #politischeverfolg . | lbr | wir pladi fur konsequent #sakularismus und ein #offenegesellschaft , in der die person freiheit im rahm von weltlich begrundet , zeitgemass gesetz gewahrleistet wird .	OTHER	OTHER
nein dafur ist sie zu degeneriert ! die alt ist doch auch drog total schlecht haut und standig das nervos blinzeln #maischberg	OTHER	OTHER
zum erst mal liv hab ich rassismus erlebt , als ich mit ein selbsternannt antirassist gesproch hab .	OTHER	OTHER
das wurd bedeut , dass er sein eig mohammedan sozialisier , worunt etwa auch die frauenveracht fallt , aufgeb musst .	OTHER	OTHER
schlimm das ein wie volk beck noch in talkshows eingelad wird	OFFENSE	ABUSE
| lbr | die hat doch den arsch off .	OFFENSE	INSULT
mensch , die legal nach deutschland eingewandert sind und sich hab einburg lass , muss sich echt verarscht vorkomm .	OTHER	OTHER
" es muss gewahrleistet sein , dass christl . #fluchtling in uns land kein ( ... ) bedrang aufgrund ihr glaub erfahr . "	OTHER	OTHER
dies sieht imm mehr aus wie andrea nahl in den klamott ein ubergewicht nutt . #maischberg	OFFENSE	INSULT
denn nordsyri ist in afrika .	OTHER	OTHER
grundsatz ist das natur nicht umson . ich muss auch miet , personal usw . bezahl . ich mach ausnahm in besond krass oder wichtig fall . aktuell geht es mir um ein paar gericht zu klarend prazedenzfall . die ich auch teilweis subventioni .	OTHER	OTHER
von der abgefuckt spd fall mir auf anhieb mindest 0 bastard ein , die ich nah an gobbel oder himml seh .	OTHER	OTHER
ich weiss , ich hab das schon mal geschrieb , aber : | lbr | ich hass die grun . mit tief inbrun .	OFFENSE	ABUSE
dies holtmann scheint ein gruner-bastard zu sein ! #berichtausberlin	OFFENSE	INSULT
was lustig ist , da sie ja damit implizit die thes der genderist bestat wurd , das geschlecht konstruiert ist ☺	OTHER	OTHER
schon der vat , der als protestant pfaff freiwill in die ddr ging , um den bolschewismus zu huldigen.di tocht ist um nicht bess	OFFENSE	ABUSE
ausserd sind sie polit dumm .	OFFENSE	INSULT
das auswart amt schreibt in ein antwort auf ein anfrag der link : „ die visastell der hauptsach betroff botschaft und generalkonsulat nehm derzeit terminwunsch entgeg und registri sie . “ #familiennachzug	OTHER	OTHER
lieb #politikverdross ! ein konnt ihr euch abschmink : dass irgendwo in der #gesellschaft die eigent , bess #elit schlumm ( am best solch wie ihr selb ) , die einfach nur entdeckt und an die macht gebracht werd musst , dann wurd all wied gut . #hybris	OFFENSE	ABUSE
das ganz postengeschach ist schmarotzertum ! ! ! das ganz pack gehort weg gejagt ! ! !	OFFENSE	ABUSE
| lbr | dacht auch ich bin im falsch film . als ich das sah und hort !	OTHER	OTHER
du halst mich also fur dumm ?	OFFENSE	INSULT
#tagdermenschenrecht | lbr | taglich werd mensch , die " nicht deutsch genug " ausseh sowi der unterkunft angegriff .	OFFENSE	ABUSE
| lbr | alltag in deutschland heute.mann , schmeisst all ausland raus . deutschland den deutsch !	OFFENSE	ABUSE
dies differenzier ist doch egal . darf doch eh jed hierbleib .	OFFENSE	INSULT
| lbr | und wer denkt an die vogelfutter ? sehr wenig	OTHER	OTHER
sollt d angebot via twitt d vorsitz d afd-fraktion i v sachsen-anhalt , andré poggenburg folg und die partei wechseln	OTHER	OTHER
es fehlt frau im vgl zu mann im schnitt an ehrgeiz , kreativitat und arbeitseif .	OTHER	OTHER
glaub versetzt ja bekannt berg 😁	OTHER	OTHER
l die merk langsamm das wir uns bald wehr werd und davor hab die angst !	OTHER	OTHER
da ist sie ja wied die moderatorin der mit der alt schwarz schmodd hos und den fettig haar #wdr	OFFENSE	INSULT
ich nehm an , die ortsmark „ altenbek “ hilft bei der ubung .	OTHER	OTHER
fy kriech tun nur die schabig bastard aus der abgefuckt spd , und zwar ganz tief in den arsch von im erika .	OFFENSE	ABUSE
werd wir dann ahnlich , wie in fr . erleb ?	OTHER	OTHER
vom wem wirst du fur dein afd-hat eigent bezahlt ? #bundestag	OTHER	OTHER
ausserd hab ich bin dominanz und stark gesproch . nicht von schlag . tatsach ist aber , dass die grenz hier fliessend ist . gerad in bezug auf uns evolutionar erb .	OTHER	OTHER
hallo ? hab 0 stund miteinand geredet ( " vorbereit " ) . das hier sind letzt minut vor #sondier mit union . sup pfeil , respekt ! 👍	OTHER	OTHER
die kommun jamm , die land jamm ! will heiss , man bereitet die doof melkkuh - den deutsch steuerzahl - auf steu - als auch abgabenerhoh vor !	OTHER	OTHER
zu sperrig . ich wurd " pussikrati " vorschlag .	OTHER	OTHER
000 % fur #schulz , aber leid noch lang nicht 000 % sozial : viel schon wort , aber lohndruckerei , rentenkurz & hartz iv soll bleib	OTHER	OTHER
dafur hab ich dich ja eingestellt .	OTHER	OTHER
na du alt .. l . feierst von uns steuergeld auf der wies'n ? ? ? | lbr | hoffent reisst dir ein dein dirnd'l runt	OFFENSE	INSULT
| lbr | wie imm , sehr richtig herr orban .	OTHER	OTHER
genau so wenig wie mit moslem oder asiat , die tierqual .	OFFENSE	ABUSE
#grun und #fdp kriech #merkel doch jetzt schon in den arsch damit sie nur schnell an die macht komm #cdu	OFFENSE	INSULT
du mein gut ! die debatt ist defokusiert . ( ich kenn leut , die bring nix in ein amt / mandat / sonstwas . ) was ist der kern ? #grun	OTHER	OTHER
stasi-akt helf , aufzuklar . hinweis auf onlin gestellt akt verstoss i . u . nicht geg das stasi-unterlagen-gesetz .	OTHER	OTHER
hier wird im nord bis in den hashtag hinein geholf : | lbr | , #hhhilft , , und wahrschein noch v . a . m .	OTHER	OTHER
ist es eigent zufall dass die infantilisier der gesellschaft mit dem anteil von frau in polit und medi steigt ?	OTHER	OTHER
bei mir war sie noch nicht 😁	OTHER	OTHER
glaub du , das patriarchat interessiert es , wenn ich viel mann vogel ?	OTHER	OTHER
flagg verbrenn und geg israel sein . ist es das , wofur deutschland multikulturalismus braucht ?	OTHER	OTHER
oder seit ich den mensch kenn lieb ich die tier - arthur schoppenhau	OTHER	OTHER
immerhin kenn du mich von oberhalb ☺	OTHER	OTHER
sie les die gleich heilig schrift wie du , sie glaub an denselb gott wie du , sie lieg ebenso falsch wie du .	OTHER	OTHER
stimmt . gibt es nivcht . frau schlaf fur gewohn nicht mit statusnied mann .	OTHER	OTHER
und natur ist nicht moral .	OTHER	OTHER
wir lass uns uns meinung nicht verbiet ! ! !	OTHER	OTHER
#steinmei wurdigt bedford-strohm : „ ich bin froh , mein kirch so vertret zu wiss . " #handelsblatt #menschendesjahres000	OTHER	OTHER
tier wurd um ein vielfach uberleb .	OTHER	OTHER
| lbr | axel stoll wir vermiss dich !	OTHER	OTHER
uberall wo muslim die mehrheit stell , gibt es kein rechtsstaat .	OTHER	OTHER
wenn sie so machthungring sind und uber leich geh , geh sie nach nordkorea .	OTHER	OTHER
die mundwinkel zuckt , der kopf wurd rot .	OFFENSE	INSULT
notig = medizin notwend . | lbr | und ja , ich bin auch geg geistig religios indoktrination von kind .	OTHER	OTHER
gut , dass kaud sich jetzt zum antisemitismusbeauftragt und zu sein ausstatt ausdruck bekennt .	OTHER	OTHER
denn die afd wird nach der wahl allein geg all dasteh und nicht and konn .	OTHER	OTHER
der schwarz kanal der sed ist nicht and als das staatsfernseh der brd !	OFFENSE	ABUSE
nicht die grun oder link sind gefahr , die grosst verbrech sind sozialdemokrat !	OFFENSE	ABUSE
| lbr | die tief spalltung der deutsch uberwind . aber wie ?	OTHER	OTHER
und ich begrund das damit , dass es israel staatsburg gibt , die kein jud sind , und jud gibt , die kein israel staatsburg sind .	OTHER	OTHER
kann du dich an den part der diskussion erinn , wo wir uber die geschicht mit dem " sundenfall " gesproch hab ? da habt ihr fleissig " uminterpretiert " und " dazugedichtet " ding die uberhaupt nicht in der geschicht steh . also argumenti wurd ich das nicht nenn .	OTHER	OTHER
hab dich jetzt objektiviert . muss ins feminist umerziehungslag ...	OTHER	OTHER
#tatort bild von frau im unternehm : profitgier , psychopath , verkomm . sup vorbild fur madch , die karri mach woll . nicht .	OTHER	OTHER
betonpoll schutz uns fest und jetzt wird es in dies jahr zum erst mal ein speziell schutzzon fur frau geb . dorthin soll frau flieh konn , die sich belastigt fuhl . wo geht dies reis hin ? wohin driftet uns gesellschaft ?	OTHER	OTHER
ja , ein mensch behauptet , was der gott , den er sich ausgedacht hat , all von sein schafch will , damit er moglich viel macht und vermog bekommt und die schafch glaub ihm sein geschicht . drohung bei zuwiderhandl und belohn die es nie geb wird darf nicht fehl .	OTHER	OTHER
es wird zeit , den pfaff zu zeig , wer sie sind ! ein verein der gescheitert und weltfremd !	OTHER	OTHER
das ergibt schon sinn . person erfahr mach noch kein statisch haufig . genau dies fehl mach feminist ja unentwegt .	OTHER	OTHER
„ augenblick mal “ - #fernsehgottesdien zur fastenaktion #0wochenohn mit regionalbischofin susann breit-kessl heut um 00:00 uhr im #zdf .	OTHER	OTHER
#marionettaslomka wird direkt aus der linksgrun propaganda-zentral gesteuert .	OFFENSE	ABUSE
es ist zum verlink geeignet . es ist zum bezahl geeignet . man muss nicht einmal ( sofort ) bezahl , weil es laterpay ist . herrjeh .	OTHER	OTHER
zu anbeiss , dein geil arsch 😛	OFFENSE	INSULT
sexuell belast hab ich person auch erfahr , jedoch nicht von europa mann . | lbr | europa mann war mir gegenub imm respektvoll .	OTHER	OTHER
all wirklich deutsch mit national stolz , muss sich zusammentun und das migration elend beend , bevor es zu spat ist !	OTHER	OTHER
| lbr | was war damal bloss bei adi mit dem passiert ?	OFFENSE	ABUSE
statt #entspann ggu #russland sorgt #groko fur #bundeswehr-beteil an #nato-militarub ' eisern wolf ' inlitau . verantwortungslos !	OTHER	OTHER
jo , jo , jo , klaun , klaun , appel wullt wi klaun , | lbr | ruck zuck overn zaun , | lbr | ein jed aber kann dat nich , denn he mutt ut hamborg sien .	OTHER	OTHER
ich kritisi insbesond das scheinheil verhalt all mitglied des bundestag .	OTHER	OTHER
zum beispiel wurd etlich religios krieg aufgezahlt , die tatsach stattgefund hab und nachweis im nam der religion gefuhrt wurd . sinngemass war dein gegenargument " das war kein christ " . schon fraglich wer hier argument liefert und wer nur behaupt .	OTHER	OTHER
wenn du nirgendwo hingeh kann , ist nirgendwo heimat . - der neu & tief beweg film von ai weiwei kommt ab dem 00.00 . in ausgewahlt kinos . anschau lohnt sich ! 🎬 #filmtipp	OTHER	OTHER
petition helf meist auch da nicht . trotzd unterschreib ich die imm , bei tierqualerei .	OTHER	OTHER
| lbr | und kein wagt aufzumuck in der uno usw .	OFFENSE	INSULT
der kolonialismus ist beendet . afrikas mis ist hausgemacht . und unabhang garantiert kein wohlstand . afrika ging es unt kolonialismus vmtl bess als heut . weil dort grundlag fur zivilisation gelegt word sind .	OTHER	OTHER
es wird sich niemal was and ; auf dies welt ; wenn nicht die elitar ausgeloscht werd ! ! ! die uns nur versklav ! ! !	OFFENSE	ABUSE
wer war es denn jetzt ? und was war „ es “ nochmal ? 🤔 #tatort	OTHER	OTHER
ein bodenlos #heuchlerei und #frechheit wie in der uber 00 tot vor ein jahr berichtet wird , wie viel kind sind in dies zeit verhungert ? wo bleibt dies bericht ?	OTHER	OTHER
„ wir bedank uns bei der jury und uns elt , vor all aber natur uns intendant … ! “	OTHER	OTHER
ich find es gut wenn sich die mosl selb abschlacht #wdr	OTHER	OTHER
klar , denn was wir unbedingt brauch ist noch mehr dummschwatzerei an hochschul .	OTHER	OTHER
und : ich bedau die vertreib der palastinens ebensowen , wie ich die vertreib der deutsch aus den ostgebiet des deutsch reich bedaur . unschon , aber krieg anzetteln und verli hat nun mal konsequenz .	OTHER	OTHER
y-achs . nach oben zunahm , nach unt abnahm .	OTHER	OTHER
ich mocht in der weis nicht mit ihn diskuti .	OTHER	OTHER
an tag wie heut fragt mann sich echt wer verblodet ist , die regier oder die verfassungsricht ! ? #maischberg #drittesgeschlecht	OTHER	OTHER
skrupellos erbarm schmarotz die bei #pro0 ihr geld mit krebskrank patient mach . dies send ist einfach das letzt	OFFENSE	ABUSE
warum hab die usa dann ein mindestlohn ?	OFFENSE	ABUSE
war endlich mal angebracht , wenn das auswart amt filipinos nicht als mensch 0 . klass behandeln wurd .	OTHER	OTHER
genau das ist das probl in dummdeutschland . dreckig und vergewalt sozialschmarotz wird bis zum hal in den arsch gekroch , obwohl nahezu kein echt fluchtling dabei sind . dreckig heuchelei bei den abgefuckt altpartei ! ! !	OFFENSE	ABUSE
sahra , die aus der falsch partei 😘	OTHER	OTHER
#jedelieb meint , dass auch #lsbtiq ein recht auf familiengrund hab . 🌈	OTHER	OTHER
| lbr | 0 asylant in wittenberg und nicht and .	OFFENSE	ABUSE
die #grun werd sich verkauf und danach gottseidank dadurch untergeh	OTHER	OTHER
endlich weltfried . | lbr | wir bedank uns bei der frau von pos . | lbr | #twitternwiepos	OTHER	OTHER
dah mein frag , da ich mit bayer kommunalpolit nicht vertraut bin .	OTHER	OTHER
sie verlgeicht nicht sich mit den opf , sond weisst auf die parall zwisch dem handeln der altpartei und goring hin . #bundestag	OTHER	OTHER
ja . und tschechisch kultur find ich gut .	OTHER	OTHER
lasst doch verdammt noch mal das ns regim aus dem spiel . es war damal viel bess fur das volk als ihr euch vorstell	OFFENSE	PROFANITY
sogar kunstl . intelligenz erkennt dem damon merk !	OTHER	OTHER
| lbr | wie ist das , wenn ein asylant an der grenz behauptet er sei schwul . bekommt der sofort asyl ?	OFFENSE	ABUSE
hier muss wir ein deutlich schlussstrich zieh . auch die imam muss sich an uns gesetz halt . die vergang hat gezeigt , dass das kein bloss | lbr | hirngespin sind . deshalb muss wir endlich handeln und durf nicht lang | lbr | tatenlos zuseh .	OTHER	OTHER
bei der #unisono-verlos bis 00.juni an spend & exklusiv preis gewinn . wie ? ➡ ️ unisono-konzert.d |	OTHER	OTHER
das ist modern werwolf ! feind erkenn , benenn , ihn lach mach !	OTHER	OTHER
mir ist die vollkomm egal .	OTHER	OTHER
" : die raut des tod . " | lbr | also die verbrecherin anprang ! | lbr | ohn rucksicht !	OTHER	OTHER
und wied ein 00 - minut werbesend fur liksgrun propaganda #heuteshow	OFFENSE	INSULT
nirgendwo steht , dass man auf dumm frag von unbekannt ohn end antwort muss .	OTHER	OTHER
wer hat das schaubild erstellt ? die pks ist mit sich nicht die quell . behaupt kann man viel ...	OTHER	OTHER
ist das ein frau ? ? ?	OTHER	OTHER
jed liebt sein land sein volk u nicht fremd krimminell . rassist na und ?	OTHER	OTHER
was fur ein verlog scheiss ! ! ! die band aus der groko ist geil auf macht und scheisst auf die wirklich not der eig burg ! ! !	OFFENSE	ABUSE
was fur ein beschiss jahr | lbr | kann laut sag !	OTHER	OTHER
aha , flirtspruch sind also auch nicht akzeptabel .	OTHER	OTHER
| lbr | wann traun sich endlich normalburg npd zu wahl ? | lbr | jetzt oder nie ! sonst ist d verlor .	OFFENSE	ABUSE
ich hab weg der interessant ubersicht und der legend von der link meinungsdominanz retweetet . welch partei der absend zugehort oder wie er zur groko steht , ist mir da egal . bin ubrig auch nur als second best-los fur die groko und nicht um jed preis .	OTHER	OTHER
nein , denn muslim sind kein rass , sond anhang ein bekloppt religion .	OFFENSE	ABUSE
loblich & redlich , herr kais ! / fxn	OTHER	OTHER
das ist so nicht richtig . bei schleimpilz gibt es mehr geschlecht . bis zu 00 .	OFFENSE	ABUSE
mit #islam verband umzugeh ist ganz einfach , rausschmeiss #wdr	OTHER	OTHER
wo ist den ober-bastard vosskuhl ?	OTHER	OTHER
die #spd ohn ruckgrat verkauft sich jetzt doch noch wie zu erwart gewes ist . sie wird demnach mit der funf-prozent-hurd kampf	OTHER	OTHER
| lbr | genau die lugenpress betreibt volksverdumm .	OFFENSE	ABUSE
ubrig : die frag " warum trag du eigent ein kopftuch ? " ist vollkomm berechtigt .	OTHER	OTHER
gut morg , lieb heterosexuell untertan 🎆	OTHER	OTHER
ist der typ eigent diesmal bei dir angekomm ?	OFFENSE	INSULT
der hat die hundert tausend illegal untergetaucht im land vergess .	OTHER	OTHER
er : mist . hab kein katzenstreu mehr . das stinkt nachh wie sau . | lbr | ich : komisch katz .	OTHER	OTHER
wenn der #bundesprasident mit sein dumm geschwatz auf die #spd zielt sollt er bedenk dass 00 % der deutsch die spd nicht woll	OFFENSE	ABUSE
| lbr | hoffent verhindert putin da ein krieg ?	OFFENSE	INSULT
es gibt nur ein burg patriot kraft . und jed abspalt wird scheit .	OTHER	OTHER
insbesond bei lesb . der bezieh sind am gewalttat . gehort aber bestimmt auch zum plan das patriarchat ...	OTHER	OTHER
* auf die schult klopf *	OFFENSE	INSULT
generalstreick , um polit ziel zu verfolg ! ! ! legt die arbeit nied - - - | lbr | und bringt die gesammt wirtschaft zum erlieg ! ! ! wenn nicht heut , wann dann ! ! !	OFFENSE	ABUSE
von schwesig kann uns land nicht viel gut erwart	OTHER	OTHER
hat tarek leitn wied die spo gewahlt ? #nrw00 #orf	OTHER	OTHER
hab von ner frau mal erwartet , dass sie mich im austausch geg geld bedient . und das nur , weil ich in ein restaurant sass . | lbr | #ichwar	OFFENSE	ABUSE
ich kann nicht begreif , wie man dies erschutternd text les und hinterh sag kann : „ aber der anwalt . “	OTHER	OTHER
yvonn #willick ist imm uberzeugt wenn es ums fress geht #servicezeit #wdr	OFFENSE	ABUSE
vielleicht ist es aber auch naiv zu glaub , dass von der #afd kein gefahr ausgeht .	OTHER	OTHER
das probl ist ja nicht , dass die #bahn ihr zug nicht mehr fahr lasst . im gegenteil . die sich gebietet es . die derzeit lag war allerding vorangekundigt . demnach hatt man darub viel fruh informi konn , damit sich die burg darauf einstell konn . / tn	OTHER	OTHER
weiblich und kreativitat sind halt kein verbundet .	OTHER	OTHER
ich versteh sein tweet offenbar and . namlich als aufruf zu neu gesetz .	OTHER	OTHER
maria ist derjen mensch , der wie kein and ihr sohn kennt , sie ist beruf , mutt der mensch zu sein . | lbr | thérèse von lisieux	OTHER	OTHER
ich lad all pds mitglied ein ! lasst uns diskuti .	OTHER	OTHER
beschreibt den zustand uns land | lbr | sehr treffend.schlimm geht nimm ! ! !	OTHER	OTHER
psst , ich verrat euch ein geheimnis aus der frauenwelt . frau woll nicht wie mann behandelt werd . sie woll bess behandelt werd	OFFENSE	ABUSE
teil du eigent rawl ide ?	OTHER	OTHER
link und afd seit ' an seit ' , beobachtet	OTHER	OTHER
statt dies kriminell #ausland noch im fernseh zu zeig sollt man ihn lieb rausschmeiss #wdr	OTHER	OTHER
die #afd ist ein melang aus halbwahr und hysteri . #noafd	OFFENSE	INSULT
frau sind nicht benachteiligt . sie person sind ja auch in der polit . nur weil frau mal fur etwas arbeit muss , ist das kein benachteil .	OTHER	OTHER
" : einsperr in ein anstalt ... " | lbr | nein-weg hochverrat sofort anklag !	OTHER	OTHER
im nationalsozialismus dient pimpf ab 000 als dienstgrad fur 00 - bis 00 - jahrig mitglied des deutsch jungvolk . nach bestand „ pimpfenprob “ durft sie auch den schulterriem und das hj-fahrtenmess trag .	OTHER	OTHER
tut mir leid aber dies , in mein aug , strunzdumm frau #schwesig von der #spd schau ich mir nicht lang an bei #maybritilln und tschuss	OTHER	OTHER
die fdp hat es doch richtig gemacht . sondiert und die idioti erkannt . und daraufhin die sondier abgebroch .	OTHER	OTHER
in erinner : heut vor 00 . jahr wurd in #deutschland die " polizeiverordn uber die kennzeichn der jud " erlass . #antisemitismus	OTHER	OTHER
zur info : es ist genug ehe fur all da ! #ehefurall #straightalli	OTHER	OTHER
geh zuruck zu erdogan in die turkei ! ! !	OFFENSE	ABUSE
#ozdemir von den #grun redet von patriotismus , geh nach haus #turk	OFFENSE	ABUSE
wenn grun bereit im mittelalt existiert hatt , dann hatt sie den pestfloh zu ein geschutzt tierart erklart .	OFFENSE	ABUSE
es ist auch nicht gerad emanzipiert , ein barbar wustenkrieg zu verehr , der ein 0jahrig madch gevogelt hat .	OTHER	OTHER
doch , man kann erwart , dass jemand im staatsdien auf propagier ein religion verzichtet .	OTHER	OTHER
neg eben nur schwanzgesteurt . war imm so und wird imm so bleib , fur dies primitiv rass !	OFFENSE	ABUSE
welch antwort erwart du von ein islamistin ?	OTHER	OTHER
euer weg wird kein leicht sein , aber dies weg ist richtig !	OTHER	OTHER
der steinmei und sein drecksministerium hatt mein klein tocht lieb im dreck verreck lass , als art . 0 gg zu beacht	OTHER	OTHER
das herumopf kenn wir ja schon von den recht .	OTHER	OTHER
nein - das is ein schnod rechtschreibprobl ;)	OTHER	OTHER
nur zu haus darf ich also das lang uberlebensmess aufbewahr . | lbr | scheiss liberalismus , der mich dermass ankotzt .	OFFENSE	PROFANITY
| lbr | ich steh auch lieb voll hint npd leid zu wenig echo in der bevolker - | lbr | afd zu sehr fur mittelschicht und jud .	OTHER	OTHER
frau merkel und konsort ! | lbr | ihr seid die sklav der ostkust . jetzt lacht ihr , doch der wind wird sich dreh , und dann gnad euch gott !	OFFENSE	INSULT
oh , hoff ganz weit weg , jamaika ? ? 😂	OTHER	OTHER
batschi batschi spd - - - sind wir im kimdergart ! ! ! frau nahl ? ? ?	OTHER	OTHER
es muss " dafur sorg getrag werd , dass die christlich #fluchtling sich inmitt uns kirch willkomm fuhl . "	OFFENSE	ABUSE
... sech forsch sind in der kommission , uns forscherin ist fur ddr dabei , die and fur ns-zeit und kontinuitat danach . logisch !	OTHER	OTHER
| lbr | soll die freiwill asylantenhelfer-dummkopf treff , damit sie wach werd .	OTHER	OTHER
bedford-strohm : " reformationsjubilaum zum erst mal in der geschicht in okumen geschwist geist gefeiert . das , lieb schwest und brud , gehort fur mich zu den geistvoll wund des vergang jahr , wofur ich von herz dankbar bin ! " #ekdsynod	OTHER	OTHER
hab ich noch nie erlebt , dass mannerfreundschaft verpont sind .	OTHER	OTHER
ich hab ein vorstellungskraft . und ich hatt urgrosselt , die ihr kind auf der flucht vor den russ nicht in den ostgebiet zuruckgelass hab .	OTHER	OTHER
es is kein wissenschaft . wissenschaft falsifiziert und ist ergebnisoff . gend studi sind pur ideologi , die auss behaupt nicht vorweis konn .	OTHER	OTHER
auf die red wird aber kaum eingegang . wo ist die inhalt auseinandersetz . | lbr | gibt es dies nur , wenn es negativ zu bericht gibt ?	OTHER	OTHER
| lbr | bei asylant wird rechtsbeug zur regel und schlafmichel last sich all biet	OFFENSE	ABUSE
es ist offensicht , dass euer ziel allein darin besteht , euch polit nicht genehm meinung zu verbiet .	OTHER	OTHER
hier steht sowas aber nicht rum . berlin ist arm	OTHER	OTHER
nicht das ich wusst . drum damon !	OTHER	OTHER
" im jahr 000 sah sich bish mehr als 0 million mensch zur flucht aus ihr land gezwung . " -	OTHER	OTHER
sie wahlt die #afd und werd wied das bekomm , was sie eigent verhind wollt - ein #groko . #noafd	OTHER	OTHER
#fakt : nur 00 % der #fluchtling sind im industrialisiert teil der welt .	OTHER	OTHER
endspurt in #niedersachs . sozial gerecht ist wahlbar ! #link	OTHER	OTHER
| lbr | genau . tod dem lowenmord wunsch ich . und abschaff der hobbyjag .	OTHER	OTHER
ich hab an euch geglaubt , ich hab an die freiheit geglaubt.apfel hat all zerstort .	OTHER	OTHER
#fakt : seit 000 hat sich die zahl der #mensch auf der #flucht weltweit auf uber 00 mio . verdoppelt .	OTHER	OTHER
das mittelalt war doch voll mit bullshit .	OFFENSE	ABUSE
sie hat freiwill den islam angenomm und ignoriert dess barbar grundlag und ethik .	OFFENSE	ABUSE
steht auf , habt mut und kampft ! | lbr | fur die freiheit europas , fur die freiheit deutschland !	OTHER	OTHER
ich find es befremd , wenn man es nicht schafft , auf and weg dem eig leb ein sinn zu geb .	OTHER	OTHER
fein . damit kann ich leb . womit ich nicht leb kann ist , dass imm mehr mensch zur dummschwatzerei auf kost der allgemein ausgebildet werd . vorzugsweis frau ( natur ) .	OTHER	OTHER
derjen der die ansprach fur merkel geschrieb hat , ist genau so ein volksverrat wie sie selb ! ! !	OFFENSE	ABUSE
klar doch all recht bos nazis . was wiss die heut von damal ? fragt eur omas , mutt . nicht was hetzmedi verbreit .	OTHER	OTHER
ganz ehrlich , manchmal wunscht ich mir , dass ich mein freiheit auch so geniess konnt wie rana . | lbr | rana zeigt ein , dass freiheit nicht selbstverstand ist . und sie sieht es als geschenk und neugewonn leb an , hier in deutschland sein zu durf . so schon !	OTHER	OTHER
ein potenziell gross koalition konnt es sich leist , nicht all sachfrag von vorn herein unt einigkeitszwang zu stell - zumal , wenn sie noch gar nicht verabredet sind .	OTHER	OTHER
klar doch . die schlimm im land sind die rechten.di moslem aber die bedaerungswurd den um jed preis geholf werd muss . 💩 💩 💩	OFFENSE	ABUSE
#ekdsynod - abschlusspressekonferenz in bonn mit der pras irmgard schwaetz : " bei der prasenz der kirch in der gesellschaft sollt wir die erfahr aus dem reformationsjubilaum nutz . "	OTHER	OTHER
schlecht seh , aber auto fahr 🙄	OTHER	OTHER
#tagdermenschenrecht | lbr | bedingt durch d nicht aufgeklart nsu-mord hat d vertrau in die gesellschaft in d polit verlor gegang ist .	OFFENSE	ABUSE
na . pass mal auf . bis dahin sind die gut alt wlan-kabel in #bay wied ganz in mod 😎 / tn	OTHER	OTHER
wer ist einfach ? thilo oder dalek ?	OTHER	OTHER
abgefuckt huhnerscheiss . was soll sich denn dreh , wenn man dies abgefuckt spd wahlt ? vielleicht der schulz im vollsuff ...	OTHER	OTHER
ein bundestagsabgeordnet wird ab 000 0.000 euro pro monat bekomm . | lbr | und das schon ist : er kann sich dies gehalt selb ausstell . sein arbeitgeb ( das volk ) braucht er dafur nicht um erlaubnis bitt .	OTHER	OTHER
generalstreik war schon lang fallig , aber mit deutsch schlafmutz und angsthas nicht zu mach	OTHER	OTHER
warum retweet sie ein alt tweet so , dass die les gar nicht erkenn konn , dass er alt ist und nicht akut ?	OTHER	OTHER
wann ging das eigent los , dass link damit angefang hab , sich fur rassenlehr zu begeist ?	OTHER	OTHER
" unfassbar " und " wid " sind kein argument .	OFFENSE	INSULT
im bereich der kunst geht es laut sandra kreisl insbesond um link antisemitismus - beim thema israel wird nicht hinterfragt , sond ressentiment bedient . #neba00	OTHER	OTHER
wer macht mit ? grundung ein antiamerikan arbeitskreis fur deutschland . | lbr | schreibt an : wolfganghetzler000@googlemail.com	OTHER	OTHER
der heutig #tatort ist an schwachsinn und langeweil kaum zu uberbiet #ard	OFFENSE	INSULT
desweg ford ich seit jahr ein allgemein betatigungsverbot fur salafist in deutschland und in europa . jetzt reicht's ...	OTHER	OTHER
ich brauch ein autogramm ☺	OTHER	OTHER
spd - schmarotz , padophil und denunziant | lbr | oder auch | lbr | scheinheilg partei deutschland ! ! !	OFFENSE	ABUSE
egal was #goring-eckardt und #lindn sag die steck beid schon im arsch von #merkel #cdu #grun #fdp	OFFENSE	INSULT
schon zig mal geseh uralt kamell in der vom #wdr wofur zahl ich eigent gebuhr	OTHER	OTHER
no , die kann mit ihr isl . brut da verreck	OTHER	OTHER
ich will dies #luth scheiss und dies #moslem nicht mehr seh tatort ist angesagt #wdr	OFFENSE	ABUSE
ihr seid all jung und schon !	OFFENSE	ABUSE
„ mit grun ide schwarz zahl schreib . “ , das ist von	OFFENSE	ABUSE
dann mach die konzern halt nicht mehr mit , wenn es geh ihr interess geht . und dann ?	OTHER	OTHER
dort gelang es sogar ein kameramann unt ein niqab mit ein erfund nam in ein flugzeug zu steig . so etwas kann nicht sein .	OTHER	OTHER
gut , dass weg fur die #ehefuerall frei ist . traurig nur , dass bei sozial them der #spd ahnlich mut imm gefehlt hat .	OTHER	OTHER
zum abbestell einfach ein mail mit relevant dat wie nam , adress & dem abbestellwunsch an spendenservice@uno-fluechtlingshilfe.d :)	OTHER	OTHER
ja , es war nicht mehr als zehn . ich zahl 0 .	OTHER	OTHER
und worin besteht der zusammenhang zwisch lebewes im all und internet ?	OTHER	OTHER
0,0 % defizit im jahr 000	OTHER	OTHER
die #grun sind so machtgeil , sie werd all unterschreib	OTHER	OTHER
ja , das statement mein wir . das " dementi " , das sie ansprech , wurd ubrig mittlerweil wied geloscht ...	OTHER	OTHER
weihnachtsmarkt , fussgangerzon , konzert werd ja seit 0 jahr geschutzt weg recht mit lkws + sprengstoff , oder ? 😳	OTHER	OTHER
du afgahn hyan sohn ! ! ! dich soll sie mal richtig einreit ! ! !	OFFENSE	INSULT
die #0liv kron ist in mein aug die selbstbeweihraucher von schwachkopf mit der anzieh von bildungsfern schicht #wdr	OTHER	OTHER
und das seit jahrzehnt . und wir leb dennoch imm lang . | lbr | sorry . dein oko-pan zieht bei mir nicht 😝	OTHER	OTHER
woh will claudia denn wiss , was ich auf halbmast setz ?	OTHER	OTHER
haschisch ist ekelhaft . es kommt zuerst suss und harmlos herub , aber es ist ekelhaft .	OTHER	OTHER
| lbr | ich hass die auch , wie die pest .	OFFENSE	ABUSE
der zweit versuch ist drin – der erst ist nie bei uns im syst angekomm , jedenfall find ich davon kein spur , wed bei automat als spam markiert noch von hand geloscht kommentar . / fxn	OTHER	OTHER
kommissar must bei #aktenzeichenxy scheint auch strunzdumm zu sein , es heisst " dies jahr " und nicht " dies jahr " #zdf	OTHER	OTHER
thilo ist ein meckerkopp 😁	OTHER	OTHER
wenn ich eur rhetor hor wie einig polit im bundestag red , dann bleib ich dabei das sie nazi sind !	OTHER	OTHER
* prust * schwarz-gelb profitiert unt and von den strukturell massnahm der rot-grun vorgangerregier und der verhandlungsergebnis von hannelor kraft beim landerfinanzausgleich . unfair , aber so ist das bei regierungswechseln .	OTHER	OTHER
#whes00 😩 heut kann ich nicht mit euch demonstri . hab ein gebroch bein . freu mich u schon fotos !	OTHER	OTHER
die afd sind nazis , es wird zeit das dies braun pack aus dem bundestag verschwindet , die red und hetz wie zuzeit von 000 bis 000 !	OFFENSE	ABUSE
wer die grun ein liberal partei nennt , ist nicht ganz richtig im kopf .	OTHER	OTHER
drum recht widrstand . npd hat man kalt gestellt , mit all hetz , die es gibt . | lbr | afd ist nun die 0 wahl .	OTHER	OTHER
het wie dich verputz ich zum fruhstuck 😎	OTHER	OTHER
jajaja . klar . spontan nach munch .	OTHER	OTHER
lieb frau fun , der live-stream beginnt nach den grusswort . ihr social-media team der ekd	OTHER	OTHER
und wenn du verteil will : du musst ja erst mal was hab , was du verteil kann . | lbr | was sollt denn ein bau in der vorindustriell zeit verteil ? der hatt gerad mal soviel produktivitat , um sein famili halbweg uber die rund zu bekomm .	OTHER	OTHER
lacht die sozis und inr merkeltrupp aus ! macht die knecht lach !	OFFENSE	ABUSE
ich bin um 00.00 uhr am brandenburg tor beim lichterzund . so setz ich ein zeich . um 00 uhr muss ich zur fraktion .	OTHER	OTHER
0 . das mach israel aber nicht zum institutionalisiert judentum . | lbr | 0 . die shoah war das auslos momentum der staatsgrund . die entwickl ist weitaus alt .	OTHER	OTHER
so hab das mann bislang im krieg gemacht : gekampft . nicht aus dem kriegsgebiet flieh und die famili dort zuruck lass .	OFFENSE	ABUSE
herr gabriel , sie schein mehr als die gesamt offentlichkiet zu wiss , dann konn sie uns auch sich aufklar : wo genau kampft die #turkei mit panz geg den is ? | lbr | #berichtausberlin	OTHER	OTHER
es gibt ja ein ganz konglomerat an staatlich geld fur projekt geg " recht " .	OTHER	OTHER
0 schon mannerrund | lbr | 0 frau verlang eintritt | lbr | 0 mann gewahr dies | lbr | 0 frau beschw sich wie doof dies rund ist | lbr | 0 verfall	OFFENSE	ABUSE
zustand ist der bundestag , er hat heut , 00.00 . 00 weit geld in der haushaltsbereinigungssitz bewilligt .	OTHER	OTHER
ah , ethnisch rein soll es sein .	OTHER	OTHER
mach sie fertig ! dies goring fotz . #illn	OFFENSE	PROFANITY
was dein thes widerspricht , dass sie genau so sex woll , wie mann .	OTHER	OTHER
#niederland : klar kant geg #erdogan war richtig . ich freu mich , dass wild schlecht abschneidet als erwartet !	OTHER	OTHER
das von bay unterdruckt volk der frank .	OTHER	OTHER
rain maria kardinal woelki bei der 0 . tagung der 00 . #ekdsynod in bonn : " bilanzier der vergange und entwurf der zukunft schliess einand nicht aus , sond muss hand in hand geh . "	OTHER	OTHER
justizkreis zufolg konnt es sich um ein anschlag mit terrorist hintergrund handeln ...	OFFENSE	ABUSE
sein anwalt ist in der geschicht aber komplett egal .	OTHER	OTHER
wer stalkt hier wen , ha ?	OTHER	OTHER
zur info : die anonymisier hab wir vorgenomm und nicht die .	OTHER	OTHER
da all liv ist , hab wir kein detailliert veroffentlicht . ganz grob : 0 – 00 zu gast bei bistum . | lbr | 00 – 00 hilfswerk , ord | lbr | 00 – 00 friedenslicht in den bistum | lbr | 00 – 00 adventssing und kripp in bistum | lbr | 00 – 00 abschluss-show mit katholisch.d	OTHER	OTHER
| lbr | dies mann spricht wahrheit aus , aber die brd regier stellt sich taub .	OTHER	OTHER
gut besser . hoff die arschloch werd gefund und auss land gebracht nach der deftig straf	OTHER	OTHER
lieb freund , denkt nicht an partei . denkt an die freiheit èuropas !	OTHER	OTHER
gewalt - egal geg wen - lehn ich ab . polizei dageg muss die mensch und sich schutz .	OTHER	OTHER
fur war ein bissch abnehm nicht verkehrt . #maischberg	OTHER	OTHER
| lbr | nur nicht bei recht tat . da kenn die verbrech da oben kein gnad . bei allemn and ja .	OTHER	OTHER
es gab ein kontrolliert differenz aus alt , stellung , branch , vollzeit / teilzeit , qualifikation . lohnluck bleibt erklarungsbedurft	OTHER	OTHER
#hdp-chef selahattin #demirtas & fig #yuksekdag sind jetzt 0 jahr in turk . haft.warum liefert #bundesregier weit waff an #erdogan ?	OTHER	OTHER
uff . nochmal gluck gehabt . jetzt konn sie ja ausgieb ess . hoff , es schmeckt .	OTHER	OTHER
wir woll gar kein fluchtling ! ! ! verpisst euch aus deutschland ! ! ! bevor wir euch schmerzhaft rausschmeiss ! ! !	OFFENSE	ABUSE
der kauf der weltwoch lohnt sich imm . ist nicht onlin .	OTHER	OTHER
| lbr | kann man bald nur noch mit mundschutz in die offent ?	OTHER	OTHER
lieb freund , wo ist eigent klitschko geblieb ?	OTHER	OTHER
so bin ich . weisheit jenseit menschlich vorstellungskraft .	OTHER	OTHER
" : ich denk , | lbr | wir sind all noch zu trag und | lbr | wahrschein auch noch zu feig . | lbr | steh auf und kampf !	OTHER	OTHER
wir beend den livestream zum #friedenslicht mit ein seg von pat philipp aus maria laach . #eintagimadvent	OTHER	OTHER
bis ~ 000 war die welt in deutschland noch einigermass in ordnung . wert , tradition , polit , kirch .	OTHER	OTHER
genau deshalb wahl imm npd statt euch weichei !	OTHER	OTHER
| lbr | schalt den eletrojud nach ( dr , axel stoll ) einfach aua .	OTHER	OTHER
harmoni statt duell : nach 00 min . grosskoalitionar einig war man schon froh , dass sie sich nicht umarmt hab . #tvduell #btw00	OTHER	OTHER
die hauptgegn sind die etabliert medi .	OFFENSE	ABUSE
ohrfeig der itali fur renzi , aber auch fur berlin & brussel . kein weiter-so in der eurokris ! nur and polit kann recht stopp .	OFFENSE	ABUSE
wessi ist er auch noch .	OTHER	OTHER
der countdown lauft - ab 0.00 . 000 entscheidet in #deutschland nicht mehr das geschlecht , sond die #lieb , ob man / frau * heirat darf 🌈 ❤ ️	OFFENSE	ABUSE
na dann . 👍 erleb es wohl kaum noch , bin rentn ,	OTHER	OTHER
neu frag ! stasi-akt dokumenti , wie ein diktator.staat in das leb von burg eingreift . hilft als gradmess fur heut .	OTHER	OTHER
ekd-rv : " wir durf voll vertrau & zuversicht ins jahr 000 geh . der herr ist der geist & wo der geist des herrn ist , da ist freiheit “	OTHER	OTHER
gansehautmoment beim #staatspreisnrw : navid kermani dankt wolfgang schaubl und , die als volksvertret * inn beid beinah ermordet word war - und trotzd ihr arbeit fortgesetzt hab .	OTHER	OTHER
| lbr | viel erfolg zur vermittl , fur die suss .	OTHER	OTHER
der brunnenvergifterkomplex bei den abgefuckt altpartei nimmt zu . das gut an der geschicht ist , dass es endlich mal ein aus der elit getroff hat . hatt es oma mull erwischt , hatt es nicht den hauch von aufmerksam gebracht .	OFFENSE	ABUSE
hoffent find die ihn und steck ihm sein nagelbomb in den arsch ! ! ! der klein dreck islamist ! ! !	OFFENSE	ABUSE
was ist realitat ? die jud fuhr ein angriffskrieg geg ein wehrlos volk !	OTHER	OTHER
... seh wir auch so : weichenstell fur langfrist aktenzugang und neuorganisation fur die zukunft .	OTHER	OTHER
ja , im arsch ist bess 😋	OFFENSE	INSULT
spd - schmarotz , padophil und denunziant	OFFENSE	ABUSE
wieviel vs-agent gibt es hier noch ?	OTHER	OTHER
lieb herr kelb , story von zitelmann wirklich geles ? was da steht ? oder wied schnell geschrieb als geles ? kommt ja vor ...	OTHER	OTHER
dass das kopftuch religios fundamentalismus verharmlost und propagiert , macht dies recht nicht wenig wichtig .	OFFENSE	ABUSE
hab in der u-bahn mal ne frau angeschaut . und dann wied weggeschaut . | lbr | #ichwar	OFFENSE	INSULT
0 ) | lbr | wer noch lebt , einfach weit mord abwart . keinerlei schutzvorkehr . das wurd als eskalation ausgelegt , ja ?	OTHER	OTHER
warum ist ein niedrig position ein zeich fur diskriminier ? bin ich diskriminiert , wenn ich kein fuhrungsposition hab ?	OTHER	OTHER
die hab all die hos voll 😂 😂 😂	OFFENSE	INSULT
derzeit ist christian schmidt verkehrsminist . 😅 / tn	OTHER	OTHER
glaub ich wenig . ich denk das halb leb wurd sinnlos versoff .	OTHER	OTHER
quatsch . man will doch auch sex in der bezieh . anson braucht man ja nur kumpel .	OTHER	OTHER
woh hast du denn die information , wieviel steuergeld konzern zahl muss ?	OTHER	OTHER
" echt #integration " fordert " beitrag sowohl der einheim als auch der zugewandert bevolker " ein .	OTHER	OTHER
gesellschaft verantwort ? ich bin nicht in der verantwort , frau in fuhrungsposition zu hiev .	OTHER	OTHER
die aussag , dass spahn kein recht hab , ein bestimmt polit zu forci , find ich viel schlimm .	OTHER	OTHER
ich bevorzug zivilisiert ort ohn deutsch .	OTHER	OTHER
tagesplan besprech . grausam . ich hab kein plan und wenn , dann ist der am abend zuvor geklart !	OTHER	OTHER
pssst : da steht gar nicht „ deutsch paar “ . les hilft .	OTHER	OTHER
ein muss in zukunft f all telefonvertrag gelt : vertrag ist erst geschloss , wenn ein schriftlich bestat erfolgt . #verbrauch	OTHER	OTHER
bio-landbau ist im wesent uberfluss . es gibt wed ein gesundheit noch okolog und erst recht kein okonom notwend dafur . es is ein rein luxustr .	OTHER	OTHER
wenn man dies tweet mit dem hashtag #ditisberlin versieht , kann man kein allzu hoh meinung von #berlin hab . konnt im rest von deutschland sogar mehrheitsfah sein , wenn man die ganz lik so sieht ... #tatort	OTHER	OTHER
, , im larv ' ' trauert ! ! ! du link stasi sau ! ! !	OTHER	OTHER
ah , kulturell rein , soll es sein .	OTHER	OTHER
faustregel : all , was merkel und den grun schadet , ist gut fur deutschland .	OTHER	OTHER
teilerfolg in karlsruh : bundesregier wird verpflichtet , demokrat standard zu erfull . bess war : #ceta direkt beerdig .	OTHER	OTHER
sofwar ist ein schreibfehl u musst eigent softwar heiss 😄	OTHER	OTHER
clem binning , sagt in ein zeitungsinterview , er sei " zutief davon uberzeugt " , dass der #nsu nicht nur aus drei leut bestand hab	OTHER	OTHER
gedenkaccount fur die opf recht gewalt ( jahrestag und ereignis ):	OTHER	OTHER
ja dann kauf doch aus der region . mir ist das egal . ich kauf was ich mocht . | lbr | jed wie er will .	OTHER	OTHER
hast du dich mit der geschicht des nahostkonflikt uberhaupt mal beschaftigt ? du kling namlich nicht so .	OTHER	OTHER
das verarmt proletariat in dem stadt ... dann erklar mal , warum die vom land in die stadt wandert . und warum auch heut noch , vor all in entwicklungsland , mensch vom land in die stadt zieh .	OTHER	OTHER
es ist wichtig , dass der antisemitismusbeauftragt jetzt kommt , dass die stell handlungsfah ausgestattet wird . und die person kompetent konfliktfah und kompetent ist . dann ist auch egal , welch nam sie hat .	OTHER	OTHER
die tschech sind da zum beispiel and . den geht es auch gut , woll aber mit islam einwander nicht zu tun hab . | lbr | klug leut .	OTHER	OTHER
die brd ist noch verkomm als merkel ddr !	OFFENSE	ABUSE
das hauptprobl am schwul sein ist , dass sex so leicht zu bekomm ist , das viel glaub , kein bezieh eingeh zu muss .	OTHER	OTHER
wir muss uns als weltgemeinschaft endlich geg den is-terror , salafist und dschihadist wehr und handeln .	OTHER	OTHER
genau . hat nicht mit religion zu tun . deshalb ruf sie ja auch allah an und verweis auf mohammed , der ebenfall die jud vertrieb hat .	OTHER	OTHER
| lbr | deutsch sollt nie allein auf die strass geh . hatt im der jugend auch imm 0-0 mann neb mir .	OTHER	OTHER
hauptsach du bist gebildet ! ! ! du klein arschkriech , wo kein eier in der hos hat ! ! !	OFFENSE	INSULT
martin schulz gleich im zdf um 00.00.da erzahlt der martin bestimmt das die burgerversicher kommt , das es kein obergrenz geb wird und sowas toll eben ... oder martin ? | lbr | #spdybit #spderneu #sondier	OTHER	OTHER
#maas sind sie eigent ganz blod ? ? ? oder sind sie einfach nur dumm von zulang studi ? ? ? ! ! !	OFFENSE	INSULT
preuss wurd nach 00 am schlimm bestraft . in das vakuum konnt sich die link am leicht einnist .	OTHER	OTHER
was bist du denn fur ne schwuchtel ?	OTHER	OTHER
du steck mittendrin ? was bedeutet das ?	OTHER	OTHER
vom 00.00 . bis zum 0.00 . hab wir uns konventexerziti . mit impuls der umweltenzyklika " laudato si " von papst franziskus geh wir in die still . ich wunsch all ein gesegnet 0 . advent .	OTHER	OTHER
wird die ursund auch uberschrieb ? und was sind die straf fur sund im nt ?	OTHER	OTHER
spd - schmarotz , padophil und denunziant | lbr | oder | lbr | scheinheilg partei deutschland ! ! !	OFFENSE	ABUSE
das personal ist bereit jetzt da . der polit will fehlt .	OTHER	OTHER
sind die gebuhr imm noch nicht hoch genug dass man sich bei #terraxpress uhr alt beitrag anschau muss #zdf	OTHER	OTHER
du bist imm mud 😑	OTHER	OTHER
ick kann dir nicht folg .	OTHER	OTHER
oh sorry , auf welch weg hast du von den geschicht erfahr ? ich bin davon ausgegang , dass du die bibel geles hast , die ja nun mal von rkk " zusammengestellt " wurd . um es mal freundlich auszudruck .	OTHER	OTHER
wenn all die hier werbung mach fur dies no groko , dann hatt die spd bei der letzt bundestagswahl sich and moglich gehabt zu regi !	OTHER	OTHER
lieb freund , wer lenkt den terror in der ukrain ? denkt nach !	OTHER	OTHER
lesenswert ! #muntefering hat ein and blickwinkel . #spd #verantwort fur die mensch statt blick nur nach inn .	OTHER	OTHER
ich hab syri niemal bereist , weil mein vat sexuell belast befurchtet hat . | lbr | ich bin westlich sozialisiert , zieh mich in warm region auch dementsprech an . | lbr | in syrisch dorf kann das fatal sein . er hat mir gerat urlaub am strand zu mach !	OTHER	OTHER
konn ja nicht all so blod sein wie der herr der die anzeigetafel nicht versteht #wdr	OFFENSE	INSULT
„ opferf “ in der steiermark - muslim schacht fast ein komplett schafherd | lbr | zum teufel mit den muslem . arm schaf .	OTHER	OTHER
sehr gut sollt in d auch so sein !	OTHER	OTHER
" #integration ist ein vielschicht und wechselseit prozess . er fordert zuwand und aufnahmegesellschaft heraus . "	OTHER	OTHER
sie sind es nicht gewohnt , dass jemand einmal hint die fassad der weiblich blickt und weiblich forder und wunsch seziert .	OTHER	OTHER
gut , dass ich schwul bin , und mit der heutig frauengeneration nicht zu tun hab muss .	OTHER	OTHER
dein argumentation ist grandios . typisch feminist 😁	OTHER	OTHER
dies pfaff erinnert mich an das ganz padophil gesindel	OFFENSE	ABUSE
das hat fur initiativ in der #fluechtlingshilf mit dem heutig tag uber 000.000 € bewilligt .	OTHER	OTHER
wir soll das gewohn ungewohn gut tun . philipp neri	OTHER	OTHER
ein libanes freund : „ uberlasst mal chaos und so uns . steht euch deutsch nicht “ . oh je , weltbild brockeln . #jamaika	OTHER	OTHER
ah , jetzt , ja . dank ! ( ich hatt nicht verstand , was der tweet bedeut sollt . )	OTHER	OTHER
#fakt : die zahl der fluchtling & asylsuch aus #elsalvador , #guatemala und #honduras ist fast 00x hoh als noch vor 0 jahr .	OTHER	OTHER
ich bin stolz ein deutsch zu sein mit all sein tradition verbund ! ! !	OTHER	OTHER
leid nur wenig national eingestellt madel .	OTHER	OTHER
#cdu #csu & #spd treib schandlich betrugsspiel & verhind heut im #ausschuss ein abstimm uns antrag " abzug aus #incirl "	OTHER	OTHER
nicht vergess : in gedenk an die opf des #nsu findet heut um 00 uhr ein demo statt ( karl-marx-strass / werbellinstrass )	OTHER	OTHER
ja , durch die islam verfolg gab es es ein reform , die besagt , dass man nur untereinand heirat darf . | lbr | so wollt sie ihr uberleb sich . mittlerweil wird das stark diskutiert .	OFFENSE	ABUSE
so ein bullshit zu hor und zu seh braucht kein ! ! !	OFFENSE	ABUSE
lieb freund , bin grad durch bahnhofsviertel gegangen.das grau pur !	OTHER	OTHER
na fein . bestatigt mich : religion sind mist und verdi kein respekt .	OTHER	OTHER
gab's auf burg schreckenstein noch nie .	OTHER	OTHER
nein kann er nicht . denn homosexualitat ist das emotional-sexuell begehr zum eig geschlecht . intersexualitat ist aber kein geschlecht .	OTHER	OTHER
ja , vielleicht . klar doch mal den stammbaum der roth.dann passt das !	OTHER	OTHER
hoff nur , das merkel u.konsort ihr schrod bunk offn , um die segnung der eurooffn liv erleb durf .	OFFENSE	INSULT
klar kann man ein minderheitsregier versuch , aber polit ist eh kompliziert genug , da muss man nicht noch programmiert unberechenbar hinzufug . wir sind nicht im prasidentiell syst ; im parlamentar tragt die legislativ mehrheit die exekutiv .	OTHER	OTHER
wenn dies koalition moglich war und lindn endlich mal genug mut hatt verantwort zu ubernehm , dann wurd ich ihn zustimm ! ich bin dafur jetzt 0 jahr groko und dann mal schau !	OTHER	OTHER
wenn ich schon dies aufgesetzt lach seh kommt mir das kotz	OFFENSE	PROFANITY
schulz droht hint der hand mit rucktritt wenn der parteitag am nach sonntag nicht zustimmt | lbr | #spdybit	OTHER	OTHER
herr es heisst dies jahr und nicht dies jahr aber ihr schulbild ist uns ja all hinlang bekannt #spd	OTHER	OTHER
stimmt . wir hab den rassismus des von steinmei gefuhrt auswartih amt hautnah miterlebt .	OTHER	OTHER
“ ... auf jed fall kei pferdekopf ” hess vs . mafia im #tatort	OTHER	OTHER
dies antrag war bereit ein kompromiss , der gestrig zu den traugottesdien wurd mehrheit abgelehnt . kompromiss hatt gemeind die einfuhr ein amtshandl zwar erlaubt , mit der hurd von mindest 0/0 der mitglied des kirchengemeinderat . #enttausch	OTHER	OTHER
deutschland geht es so gut wie nie ! und dann stellt sich so ein #afd hin und versucht das land zu spalt .	OTHER	OTHER
tststs . wirst du etwa alt ?	OTHER	OTHER
nein . aber dies frechheit wird notiert . massnahm folg .	OTHER	OTHER
klar denk ich and als sie , ihr seit braun pack !	OFFENSE	ABUSE
ein arschloch bist du mehr nicht ... ! du anal prinz .. geh zu dein brud von isis und lutsch schwanz	OFFENSE	INSULT
ja - wir schick uns wahlprufstein ausschliess an partei , die in landtag bzw . im bundestag vertret sind	OTHER	OTHER
ich wag zu bezweifeln , dass zuschau weg des madel zuschau .	OTHER	OTHER
im somm kommt zur vernichtungsaktion ein neu bstu-studi , da wenig belastbar vorliegt	OTHER	OTHER
geschlecht anomali war seit jeh bekannt . ein revolution ist das nicht .	OTHER	OTHER
0,0 mio syr sind im erst halbjahr 000 neu vertrieb word . durchschnitt sind das 0.000 mensch pro tag . #syri #flucht	OTHER	OTHER
ah , gend studi sorgt offenbar fur hass auf and sexuell orientier .	OTHER	OTHER
mann mog titt . gewohn dich dran .	OTHER	OTHER
frau sind alb | lbr | end der geschicht .	OFFENSE	ABUSE
raubtierkapitalismus . komisch wort . ich hab noch nie ein privat unternehm erlebt , dass mich zu irgendwas gezwung hat . der staat dageg ...	OTHER	OTHER
- " ein alkoholfrei weiz , bitt . " | lbr | - " tut mir leid , das ist leid aus . " | lbr | - " ein weiz , bitt . "	OTHER	OTHER
ich mocht kein lehr mit kopftuch , kein mit kreuz und kein mit parteiabzeich an schul seh .	OFFENSE	ABUSE
das ist natur verkehrt ! wird sofort korrigiert , dank fur den hinweis ! / fxn	OTHER	OTHER
ausserd ging da erst der feminismus so richtig los .	OTHER	OTHER
farbenbekenn ist das bekenntnis von gefluchtet zu deutschland , zu uns wert . ein deutschland , das off ist !	OTHER	OTHER
dies verbrech woll deutschland vernicht ! vernicht wir sie !	OFFENSE	ABUSE
#fdp und #grun das geht gar nicht die #grun verkauf sich jetzt selb	OTHER	OTHER
was reiss die dummgrun ihr damlich maul soweit auf ? noch nicht mal 00 % hat den sauhauf gewahlt . moslempartei 👽	OFFENSE	ABUSE
vor ein jahr wurd die erst geld aus dem fond " hilf fur #fluchtling " des bewilligt , fur ein projekt in ludwigslust .	OTHER	OTHER
der vs oder wir als steuerzahl fur das mandat in dresd ?	OTHER	OTHER
was wohl auf dem #spdbpt00 passi wird .. ?	OTHER	OTHER
| lbr | deutsch soldat sterb fur syri und syrisch fahnenfluchtling leb hier wie im schlaraffenland .	OFFENSE	ABUSE
warum glaub kunstl und intellektuell eigent imm , ihr fortzug war ein verlust ?	OTHER	OTHER
worterbuch der gutmensch : | lbr | multikulturalismus = islam | lbr | vielfalt = islam | lbr | toleranz = anpass an den islam | lbr | integration = ubertritt zum islam	OFFENSE	ABUSE
| lbr | sehr gut . schutzt natur und tierwelt . das ist auch heimatschutz .	OTHER	OTHER
weil er im unterricht den deutsch staat vertritt , nicht den amerikan . an sein treu zur verfass sollt kein zweifel besteh	OTHER	OTHER
ein amerikan burg sollt in deutschland nicht unterricht durf .	OTHER	OTHER
du hast ein leb ... 😎 geniess es , das nach pladoy kommt bestimmt !	OTHER	OTHER
hab gerad den gabriel im tv geseh - muss schon wied kotz .	OFFENSE	PROFANITY
gut geh wir zum tagesthema uber ... | lbr | die afd hat sich mit #gauland gemeldet und sagt : wir werd sie jag .. | lbr | sagt wir werd all deutsch auss afd wahl zur verantwort zieh .. | lbr | und von storch ? die ist wied mausgerutscht | lbr | #afdwurgt #noafd #beck	OTHER	OTHER
heut nur geld und karrierr im kopf .	OFFENSE	INSULT
#tagesschau ihr seit solch verlog arschloch ! ! !	OFFENSE	ABUSE
stimmt . lies lieb den koran . da find du genug unsinn .	OTHER	OTHER
gut , dass wir uns einig sind . und wie woll sie mehr frau in die polit bring ? mit zwang ? ind sie mann polit verbiet ?	OTHER	OTHER
berlin wahlt heut und bleibt weltoff ! #agh000 #agh00 #noafd	OTHER	OTHER
sie hab aber kein anspruch darauf , dass ein partei ihretweg in die opposition geht . und schon gar kein , das land unregierbar zu mach .	OTHER	OTHER
0 . fur mich gibt es konzeptionell kein unterschied zwisch scientology und islam . beid ist humbug .	OTHER	OTHER
reich , hubsch und liberal . kein wund , dass ich ihn mag 😎	OTHER	OTHER
das schlimm ist bis zu den nach wahl werd die jamaika-vollidiot million von steuerzahler-euros kaputtmach .	OFFENSE	ABUSE
ach ja ? wieviel hatt du ?	OTHER	OTHER
#hartaberfair die #grun steck doch schon unertrag mit dem kopf im arsch von #merkel da ist mir die reaktion der #fdp schon lieb	OFFENSE	INSULT
nein , nicht schwer . steht ja im grundgesetz . desweg bin ich ja so gespannt auf die abstimm zu den auslandsmandat .	OTHER	OTHER
gysi , lafo , waagenknecht sind im volk beliebt . der rest ist mull und wird nie wahl gewinn .	OTHER	OTHER
#ekdsynod beschliesst kundgeb : " so wirst du leb ( lk 00,00 ) europa in solidaritat - evangel impuls "	OTHER	OTHER
| lbr | bin armutsrentn und habeauch kein freies wlan sond zahl fur ein flatrat monall . von rent + sozilal	OTHER	OTHER
die bundesregier stimmt trotz gegenteil votum von umweltministerin hendrick in der eu fur die verlanger der #glyphosat-zulass . als spd war ich jetzt maximal angepisst . hoffent belasst sie es nicht dabei .	OTHER	OTHER
stimmt ! ! ! speziell aus den fress der spd polit kommt hauptsach geistig dunnschiss .	OFFENSE	ABUSE
kampft , arbeitet und handelt ! aber nicht als sklav , sond als freie und denkend mensch !	OTHER	OTHER
ups , da ging etwas schief . aber immerhin : ein ziff des todesjahr ist immerhin korrekt ! / fxn	OTHER	OTHER
und ein mann kann sie nicht reprasenti ?	OTHER	OTHER
du setzt dir freiwill das symbol ein religios ideologi auf den kopf . ein nam ist nicht freiwill .	OFFENSE	INSULT
warum sind deutsch imm verli ? woran liegt das wohl ?	OTHER	OTHER
einig der #groko auf agenda-initiator - #steinmei ist weiter-so-signal . wir brauch aber wend hin zu mehr sozial sich fur all !	OTHER	OTHER
eben . wie indi und china ihr landwirtschaft gestalt , ist eher nicht uns probl .	OTHER	OTHER
du doddel bernd gewinn nicht mal den kampf geg . sie macht dich kalt .	OTHER	OTHER
was steht denn da fur ein zaussel neb der urn ? werd krawatt noch anzug ? wo ist den da der respekt vor dem hoh haus ? #bundestag	OTHER	OTHER
spd - schmarotz , padophil und denunziant | lbr | oder auch | lbr | scheinheilg partei deutschland ! ! !	OFFENSE	ABUSE
genau das macht mich unheim wutend .	OTHER	OTHER
ja , ihr glaub ich seh ne grafik-lini am link bein . | lbr | aber trotzd geil 😀	OFFENSE	INSULT
ick find es ziemlich bescheuert , dass in uns gesellschaft tatsach frau fur nichtstun bezahlt werd . genau das tragt zu ihr narzissmus bei .	OTHER	OTHER
oren . ja natur gehor iran zu deutschland , die hat damal da , , kinni''nach bay geholt .. um sein marchenschloss zu bau ... :-)	OTHER	OTHER
das krebsgeschwur , das jed fried im nah ost verhindert , ist der dem islam inharent herrschaftanspruch uber and kultur , und der dem islam inharent antisemitismus . | lbr | #istandwithisrael | lbr | #jerusal	OFFENSE	ABUSE
was halst du vom prophet mohammed ?	OTHER	OTHER
dann werd sie mit herb verlust rechn muss !	OTHER	OTHER
die #afd ist ein hauf von lugenschleud , die aus finanziell motiv die liberal demokrati ihr karri opf . #noafd	OFFENSE	ABUSE
ich bin sich , richard gutjahr hatt auf den „ logenplatz " , den er , sein frau und sein kind ( ! ) beim anschlag in nizza hatt , gern verzichtet .	OTHER	OTHER
wir hab das recht fluchtling abzuschieb ! ! ! jetzt sofort ! ! !	OFFENSE	ABUSE
das schliesst mein tweet nicht aus . auch ich mein nicht , dass man jedwed meinung und haltung als willkomm infragestell behandeln muss . dialogunfah und fanat darf man ignori oder , wenn sie troll , auch mal block .	OTHER	OTHER
die hur des system sich ihr posten. ist der billig dreck der hier regiert .	OFFENSE	ABUSE
" der grundgesetz besond schutz von ehe und famili gilt auch fur migrant . " #integration	OTHER	OTHER
lsvd bei , heut 00.00 uhr vier werd elt , film und gesprach mit u . a . c . korn regenbogenfamilienzentrum #kirchentag	OTHER	OTHER
vermut hast du dich mit mein profil ebenso ausfuhr beschaftigt , wie mit geschlecht und evolutionsbiologi .	OFFENSE	ABUSE
das auswart amt und sein botschaft und konsulat sind eun schand fur deutschland ! ! !	OFFENSE	ABUSE
der schnellhub hat sein diplom auch von der gender-uni tuntenhaus , oder ? | lbr | #gruen #bdk00	OFFENSE	INSULT
| lbr | die deutsch dreh durch sobald sie jemand rechtsradikal vermut . gehirnwasch hat leid zu gut funktioniert .	OTHER	OTHER
so schluss jetzt fur mich mit der , dadurch das es zur gross koalition kommt , wird der recht rand noch gross werd , dafur auch ein gross dank an die spd	OTHER	OTHER
selbstverstand trag #grun kein obergrenz mit . aber ich bin mal gespannt , wie die spd das thema in ein groko lost .	OTHER	OTHER
ubrig , lieb links-grun : der einwand , dass die bibel nicht bess sei als der koran , ist kein argument pro koran .	OTHER	OTHER
das syst kann uns pack nenn , darauf bin ich stolz ! | lbr | bess als ein hur dies system zu sein !	OFFENSE	ABUSE
die spd hatt in 000 jahr noch nie ein frau als parteivorsitz ! aber darub redet das linksgrun journalist kartell natur nicht	OTHER	OTHER
nur noch magi kann uns helf , die damon krat , da oben in der reg . , zu vernicht !	OTHER	OTHER
" famili und geschlechterbezieh sind deshalb bei der forder der #integration ein zentral ansatzpunkt . "	OTHER	OTHER
uns unternehm stagniert . was tun ? | lbr | fruh : | lbr | wir brauch mitarbeit mit neu , kreativ und innovativ ide ! | lbr | heut : | lbr | wir brauch mitarbeit mit vagina und and hautfarb !	OTHER	OTHER
glaub du etwa ich bin perv ? ich trag doch kein vollbart !	OTHER	OTHER
wenn ein allein traumt , bleibt es ein traum . traum wir aber all gemeinsam , wird es wirklich . dom held camara	OTHER	OTHER
| lbr | wenn in der ddr beim tanz massenschlagerein warm , kam die russ schoss in die deck und still war !	OFFENSE	ABUSE
d ist im arsch . zum teufel mit den schwuchteln ! ! !	OFFENSE	INSULT
merkwurd . ich hab ne ziemlich gut vorstell davon , welch frau attraktiv sind .	OTHER	OTHER
find ich uberhaupt nicht . der artikel liefert genau den notig kontext . er geht erst die einzeln fall durch und erklart dann , warum das falle-zahl an sich schon in die irr fuhrt .	OTHER	OTHER
werd krieg anfangt und verliert , muss halt damit leb .	OFFENSE	ABUSE
ein sozi ist ein wuhl , ein schmier , ein zersetz , ein ausgeburt der zersetz !	OFFENSE	INSULT
aber sein ostkustenbraut merkel kann bestimmt helf !	OTHER	OTHER
in #brisant diskuti strunz blod frau darub wie gefahr geh ist #ard wie damlich muss man sein ?	OFFENSE	INSULT
ja , komisch . | lbr | ist aber so . ich wurd mich auch mit 0 nicht scham .	OTHER	OTHER
aber ich nehm es zuruck und entschuld mich . dass dein religion bekloppt ist , ist kein argument in dies zusammenhang .	OTHER	OTHER
es geht um ein gebet . und schwul sein ist ja nun nicht schlimm .	OTHER	OTHER
das find ich nicht . promis sind gesellschaft durchaus einflussreich und niemand will ein homosexuell kind .	OTHER	OTHER
wie strunzdumm der moderator des #morgenmagazin ist merkt man daran , dass er glaubt dass hund red konnt #moma #ard	OTHER	OTHER
mein respekt , es gibt auch noch vernunft leut bei den jusos !	OTHER	OTHER
ein hoch dem stolz volk ďer palastinens !	OFFENSE	ABUSE
beweg muss partei ergreif ! auf geht !	OTHER	OTHER
" es ist ein schand , dass deutschland bish kein positiv antwort auf die vorschlag von fur europa gegeb hat ! " - navid kermani #staatspreisnrw	OFFENSE	INSULT
mir ist das egal . wenn sie mein blut nicht woll , ist das der probl .	OTHER	OTHER
#bstu-wanderausstell in #nurnberg eroffnet . bis zum 00.00 . 00 im | lbr | museum fur kommunikation , " feind ist , wer and denkt " mit reg.stori .	OTHER	OTHER
weil all medi aus grun besteh .	OFFENSE	ABUSE
das stimmt doch gar nicht . sexuell befried geht doch uber sex . nicht uber das vorgaukeln von sex auf werbepkakat .	OTHER	OTHER
endlich ! ruman und bulgar konn komm . die sklav der amerikan ostkust triumphi .	OTHER	OTHER
lieb freund , wenn ihr ein infostand der besatzerknecht seht , lacht sie aus ! seid wehrwolf !	OTHER	OTHER
hund mag ich ja auch .	OTHER	OTHER
genau das ist das syst brd !	OFFENSE	ABUSE
und die asiat hord der zersetz im gelobt land werd damit untergeh !	OFFENSE	ABUSE
bratwurst ! 0 sort . oingoing + grob , scharf rinderbratwurst vom turkisch schlacht ( sehr leck ) . mit schmorsauerkraut und knodel .	OTHER	OTHER
schau doch pronos wenn du mehr redeanteil von frau hor will	OFFENSE	INSULT
#bstu , #zzfpotsdam und #bild gewinn dt . preis fur onlinekommunikation / kampagn von institution #dpok mit #mauerfall00 . dank follow ! ! !	OTHER	OTHER
| lbr | also wird es nie ein befreiung fur deutschland geb , vom joch der zionist ? | lbr | oder doch und wie ?	OTHER	OTHER
ihr konnt frauenquot einfuhr soviel ihr wollt , aber ihr konnt mich nicht dazu zwing , quotenfrau zu respekti . | lbr | 😈	OTHER	OTHER
mag sein , dass er dafur kandidiert . um allerding vorsitz zu werd , musst er erstmal gewahlt werd .	OTHER	OTHER
boar redet der maas scheiss ! ! ! der heuchl ! ! !	OFFENSE	ABUSE
die afd will konkret sach zuruckdreh etwa in der pravention oder beim antidiskriminierungsgesetz , das ist fur uns gefahr .	OTHER	OTHER
er hat doch recht . saudi-arabi ist das rein beispiel fur den islam .	OFFENSE	ABUSE
wir konn uns das auch nicht erklar . gibt es vielleicht ein screenshot davon ? / sth	OTHER	OTHER
wie sagt man - dumm fickt gut ... , oder zum verstandnis : wer and in die mos beisst ist bos meist .	OTHER	OTHER
herzlich einlad zu uns gottesdien im karmel hannov | lbr | sonntag 00.00 . 000 heiligab | lbr | 00.00 uhr hl . mess - 0 . advent | lbr | 00.00 uhr gesung 0.vesp von weihnacht | lbr | 00.00 uhr christmett	OTHER	OTHER
und gewalt geg verbrech ist gerechtfertigt ?	OFFENSE	ABUSE
ich empfehl googl . unterschied zwisch sondierungverhandl und koalitionsverhandl . sollt helf 😉 / tn	OTHER	OTHER
nach d . furchtbar anschlag . vergang woch hetzt d . vorsitz d . linksfraktion wied einmal geg gefluchtet	OTHER	OTHER
nach dr . axel stoll : elektrojud	OTHER	OTHER
die allgemein der frau zeigt sehr wenig widerstand geg die kontinui damonisier von mann . | lbr | es sind opportunist , die sich aus dem feminismus das herauspick , was ihn gerad passt .	OTHER	OTHER
ach du scheiss , ist der imm noch im amt ?	OFFENSE	ABUSE
sie ist echt toll . die neu lebensfreud die sie ausstrahlt , ist einfach bewundernswert .	OTHER	OTHER
sie ist nur ein versoff opportunistin	OTHER	OTHER
| lbr | muschi off zeich und herein spaziert nach deutschland .	OTHER	OTHER
und auch heut wied ein beschiss #tatort mit drittklass laiendarstell #ard nicht fur mich !	OTHER	OTHER
warum kumm sich all nur um die turk ? die deutsch botschaft in manila strotzt vor menschenveracht ! ! !	OFFENSE	ABUSE
" so wirst du leb . #europa in solidaritat " a . gidion + m . rogg bring uberarbeitet kundgebungsentwurf zum schwerpunktthema ein #ekdsynod	OTHER	OTHER
sexuell belast ? | lbr | mensch sind sexuell wes . sexualitat ist spiel und enttausch , konflikt und fehleinschatz . | lbr | werdet erwachs !	OTHER	OTHER
" rac realist " , die doktorant mit sein frag offensicht entlarv will , verwend den begriff " rass " wohl eher im sinn der biolog unterart . | lbr | es zeugt von ihr argumentativ und taktisch schwach , dass sie am begriff " rass " festhalt .	OTHER	OTHER
ursula #haverbeck wurd gerad vor dem amtsgericht #berlin zu sech monat verurteilt , weg voksverhetz . #antisemitismus	OTHER	OTHER
jetzt gleich von der bei phonix liv ! wett die sagt , das ist ein grossart erfolg der spd . dann schmeiss ich mein fernseh aus dem fenst	OTHER	OTHER
tsp : " rain woratschka ( .. ) schreibt hauptsach uber sozialpolit . " fur ein faktenfrei polem zur hatt er aber gerad zeit 😦	OTHER	OTHER
jaja . die welt ist schlecht .	OTHER	OTHER
weil oko-faschist dich dazu zwing . das war ein moglich .	OTHER	OTHER
die mutti ist enttauscht . ist abgehort word .	OTHER	OTHER
dass es speziell anpass an geograph gegeb bei population von mensch gibt , wird auch doktorant nicht bestreit . beispiel hautfarb .	OTHER	OTHER
ich glaub kaum dass die neu autos auf die stimm von #yvonn #willick reagi dies gerat hab auch ihr stolz #servicezeit #wdr	OTHER	OTHER
die kanalli hat es so gewollt . scheiss auf die polit im bundestag . schmarotz von der spd verseucht	OFFENSE	ABUSE
bildblog-text ist allerding nicht von mir , sond von moritz tschermak .	OTHER	OTHER
warum will die ein unabhan zeitung sein . sie steht unt der kontroll der .	OTHER	OTHER
merkel gerecht ist uberall spurbar !	OTHER	OTHER
» funkel und licht der mensch von heut , besond der blass und dunkl , sind auch funkel und licht der jung christi ! «	OTHER	OTHER
sagt der burgermeist von #herxheim doch tatsach : es gab auch deutsch opf , nicht nur judisch . deutschland 000 . am tag der entscheid uber den #antisemitismunsbeauftragt #hitlerglock	OTHER	OTHER
| lbr | ich lieb fruhlingswett also lau temperatur sonn aber nicht zu warm .	OTHER	OTHER
konkret zahl + grund , warum frankreich grosst exodus seit ww0 erlebt . franzos jud	OTHER	OTHER
| lbr | raus aus der eu genau	OTHER	OTHER
. einig gutmensch werd wohl langsam , gaaanz langsam wach ⁉ 😵	OTHER	OTHER
genau . uberall trapo in der ddr.da kannt man noch kein angst .	OTHER	OTHER
brauch ne helfend hand ? 😎	OTHER	OTHER
palm halt sich fur den geil , dabei ist #tubing wie #mun ein stadt mit viel link student . #maischberg	OFFENSE	INSULT
dann erlaut sie das mal grundrecht , wie ein grundrecht uber dem and steh kann und was ein korperverletz fur sie ist und wann sie strafbar ist .	OTHER	OTHER
religionsfrei ist die dumm all freiheit . de facto ist es ein sonderrecht , nur weil man an ein bestimmt art von unsinn glaubt .	OTHER	OTHER
| lbr | kann man noch ohn bedenk auf den berlin weihnachtsmarkt geh ?	OTHER	OTHER
ich furcht , qualifiziert frau verirr sich wohl auch kaum zur afd .	OTHER	OTHER
0 . nicht so pauschal . #familiennachzug wurd ja auch sakular und atheist fluchtling zugut komm und konnt enorm helf . | lbr | 0 . auch ohn die - sendung geseh zu hab , bezweifl ich , dass die kritisiert position korrekt wiedergegeb hat .	OTHER	OTHER
und dank der einwander hab wir hier bald dieselb verhaltnis . weltoff und bunt ...	OTHER	OTHER
#tbb u . bktb werd am 0 . marz um 00 uhr am kotti als zeich fur mehr gleichberecht der frau ros an frau verteil	OTHER	OTHER
ich wurd jed mit migrantehintergrund rausschmeiss ! und grenz todsich mach !	OTHER	OTHER
die langer-hier-leb im vergleich zu jud ? sie klein geschichtslos antisemit . in mein heimatstadt war die jud vermut vor den erst christ da .	OTHER	OTHER
freihandel ist ein grundlag fur wohlstand . anson musst namlich jed all fur sich selb produzi .	OTHER	OTHER
zu weihnacht ein gut zigarr geniess ... unbeschreib ! ! ! ☺ ️ 😁 😁	OTHER	OTHER
sind mein tweet zu radikal und polem ?	OTHER	OTHER
dies tierqual tiermord , sollt selb geschachtet werd .	OTHER	OTHER
stimmt , der kohleausstieg muss schnellstmog komm . fahrlass , dass sich vor all die fdp in den #jamaika-sondier so massiv dageg gestemmt hat .	OTHER	OTHER
deutsch wehrt euch und kampft !	OTHER	OTHER
dass stimmt , trotzd ist es so , das die gross koalition die rand starkt , das sieht man leid an der #afd .	OTHER	OTHER
gut morg , ihr schnuckis 😃	OTHER	OTHER
wusst ich doch , dass dem das gefallt ☺	OTHER	OTHER
hat schon ein airlin oder ein flughaf verkundet , " sturmsich " werd zu woll ? | lbr | motto : | lbr | " flieg sie mit uns durch'n orkan ! "	OFFENSE	INSULT
#merkel du hauchlerin ! tret endlich zuruck ! ! !	OFFENSE	INSULT
kapitalismus fuhrt zum faschismus ☝ ️	OTHER	OTHER
ich wett dass die moderatorin der auch heut wied ein alt schmoddrig hos an hat und fettig haar #wdr	OTHER	OTHER
schon mal was von homosexualitat gehort ?	OTHER	OTHER
also du bist der meinung atheismus stand bei stalin im vordergrund und er wollt analog zum papst der fuhr all atheist werd ? wenn ja , ist das ein vermut von dir oder hast du eventuell sogar beleg ?	OTHER	OTHER
was mich an grun schon imm gestort hat , ist ihr kindlich-naiv bild der natur : sie zeichn ein welt voll freud und harmoni . dies weltbild ist auch in grossstadt weit verbreitet .	OTHER	OTHER
jetzt wird der entwurf der " erklar zu christ und jud als zeug der treu gott " in der #ekdsynod berat + zur abstimm gestellt .	OTHER	OTHER
komm auf die bahn an !	OTHER	OTHER
darauf kann er ja ein sauf	OTHER	OTHER
ohn die usa sind die israelit der vernicht geweiht . | lbr | also fragt euch , wer uns freund sind .	OTHER	OTHER
ich gratuli ganz herzlich lieb 😘	OTHER	OTHER
atzend . jetzt werd ganz grupp stigmatisiert u . kriminalisiert . muslim u . fluchtling allesamt zu antisemit erklart .	OTHER	OTHER
sozialdemokrat selbstmord , obwohl die ergebnis annehmbar sind als erwartet .	OTHER	OTHER
so kann man auch die afd auf lini . systemling bring . | lbr | drum , fur mich kommt nur npd in frag .	OTHER	OTHER
das hilfetelefon geg gewalt gilt nur fur diejen , die am wenig gewalt erfahr , also nur fur frau .	OTHER	OTHER
mit 00 % und mit 00 % zu vorsitz der gewahlt ! 👏 🏼 👏 🏼 💐 💐	OTHER	OTHER
illn , was fur ein verlog sendung ... mit ihr statist im publikum ! ! !	OFFENSE	INSULT
nicht and erwartet . moderatorin der wie imm in ihr #schmoddrig schwarz flatterhos und mit fettig haar #wdr	OFFENSE	ABUSE
#ehefurall gut nachricht vom : #standesamt in #schleho werd ebenfall kein #eheprufungsgebuhr / umwandlungsgebuhr erheb	OTHER	OTHER
pruffrag : wie kam es zur kontroll israel uber die westbank und gaza ?	OTHER	OTHER
wenn wolfgang schaubl bundestagsprasident wird , ist das dann schon inklusion ? #bundestag	OTHER	OTHER
macht die grenz zu ! und schiebt all asylant ab ! dann ist uns deutschland sich ! ! !	OFFENSE	ABUSE
wer die #grun wahlt weiss nun das sie nach kurz zeit all ihr programmpunkt sehr schnell uber bord schmeiss	OTHER	OTHER
und ich seh dabei sogar nackt gut aus !	OTHER	OTHER
die nahl ist fur mich kein normalitat als frau	OTHER	OTHER
| lbr | befurcht ich auch . israel scheut nicht a.waff abzufeu und die usa stimmt zu .	OTHER	OTHER
nach angab der vereint nation ( ) sind im zug des konflikt im #jem bereit mehr als 0.000 mensch getotet word .	OTHER	OTHER
| lbr | und nur 000 wack aufrecht deutsch gedenk der opf durch die alliertenmordrtrupp in ihr bomb .	OFFENSE	ABUSE
" der umgang zw . ausland . und dt . kathol in uns gemeind kann zu ein motor fur ein zukunftsweis zusammenleb werd . "	OTHER	OTHER
kuhnert bricht deutlich in der argumentation beim thema rent ein , stephan weil erteilt kuhnert beim thema rent die levit und muss behaupt des juso vorsitz zuruckweis !	OTHER	OTHER
freiheit , sich und demokrati fur europa und deutschland !	OTHER	OTHER
ich bin dein grosst fan .	OTHER	OTHER
preussisch erb . der einst machtig staat im deutsch bund .	OTHER	OTHER
ich hab die afd nicht gewahlt . ich find es aber gut , dass sie im bundestag sitzt . welch recht hab ich dadurch riskiert ?	OTHER	OTHER
ja dann nenn mir doch die unend viel geschlecht im reich der saugeti . und erklar mal , welch biolog funktion sie erfull	OTHER	OTHER
#lindn von der #fdp ist nur ein dummschwatz ohn ruckgrat	OFFENSE	INSULT
spd - bislang hiess das schmarotz , padophil und denunziant | lbr | mal schau ob sich da was andert . jedoch mit der nahl wohl eher nicht	OTHER	OTHER
die rechtsnachfolg war bewusst gewahlt um all mitglied mitzunehm . sonst hatt man bei null anfang muss . #wahrheit	OTHER	OTHER
laut volkerrecht : tod durch den strang fur die fuhrung israel .	OTHER	OTHER
nicht sofort . wir hatt ja bereit ne lang debatt .	OTHER	OTHER
| lbr | bei neuwahl kommt die afd ganz sich rein , was gut ist .	OTHER	OTHER
dann wacht er nacht nicht auf ☺	OTHER	OTHER
ein schnell artensterb der polit aus den altpartei ist vermut unausweich fur die zukunft uns kind .	OFFENSE	ABUSE
man hatt bislang schiss davor , dass die mossis wied mal stunk mach . trump ist das egal . gut so !	OTHER	OTHER
ich besuch grundsatz kein drittweltland .	OTHER	OTHER
und du bist so fanat , dass du nicht bereit bist , das symbol dies ideologi abzuleg , selb wenn du neutral fakt lehr soll .	OFFENSE	ABUSE
ich find , man darf uber ein portal , das das wort „ hobbyhur “ im titel tragt , mit dem wort „ hobbyhur “ im titel bericht . das ist wed clickbait noch bild-niveau .	OTHER	OTHER
wenn doch bloss genug npd wahl wurd , staat judenunterwandert afd .	OTHER	OTHER
lieb freund , macht die satrap lach , prangert sie an , zeigt dem volk , das sie besatzerknecht sind !	OTHER	OTHER
geg #fakenews braucht es kritisch mediennutz : was ist belegt , wer ist die quell ? #btw00 #vt000	OTHER	OTHER
schlimm genug dass ich mir wied mal die moderatorin mit den fettig haar und der alt schmoddrig hos anschau muss	OFFENSE	INSULT
niemand , der vor krieg fluchtet , lasst sein famili in ein kriegsgebiet zuruck .	OTHER	OTHER
im verlinkt zeitungsartikel : auf anti-israel-demo ( auf der judisch blut = also mein fliess sollt ) wurd fur is geworb .	OTHER	OTHER
wer in der #schul respektarbeit verbiet will , der betreibt #fruhschikanier und gefahrdet das #kindeswohl #vt000	OTHER	OTHER
volkerrecht rechtsetz der un bedurf zur wirksam nicht die zustimm dritt . und die angriff ( skrieg ) e der arab staat auf israel war ein verstoss geg die charta .	OTHER	OTHER
was denk sie uber georg soros ? und freimaur ! ! ! ? ? ?	OTHER	OTHER
so nun mach dich auch frau #kraft #spd #nrw die tasch voll polit war sie ja ein niet	OFFENSE	INSULT
#lanz hat mal wied nicht geles , vielleicht kann lanz auch gar nicht les .	OTHER	OTHER
die bildzeit ! die verkommen sklavin der usa und vor all der ostkust . setzt das kappi auf so erkennt man euch .	OTHER	OTHER
ich war immerhin beim bund .	OTHER	OTHER
ich fand katz imm gut .	OTHER	OTHER
der #lsvd sachs ist dabei ! ✨ #csdleipzig	OTHER	OTHER
lieb mann , auch wenn feminismus alb ist ; galanteri ( frau in den mantel helf oder den stuhl zurecht ruck ) ist ebenso alb .	OTHER	OTHER
du tust so , als war religion etwas , was man nicht ableg konnt . wenn jemand sagt , dass er muslim sein , weiss ich schon ne ganz meng .	OFFENSE	INSULT
mir ist ein gauland am arsch lieb , als ein nahl an der fress	OFFENSE	INSULT
mit 00 jahr hab ich fur die npd material verteilt , bei schnee und reg .	OTHER	OTHER
es soll ja mal zeit gegeb hab , in den link pro sex gewes sind . | lbr | konn wir bitt dahin zuruck ?	OFFENSE	ABUSE
christ wed dies abnormalitat schwul nie gutheiss , weil geg gott ! | lbr | ehe nue zwisch mann u , frau ist normal u . gultig vor gott ! ! !	OTHER	OTHER
schwul trink prosecco . lern das doch endlich mal !	OTHER	OTHER
heut bin ich 00 geword und glaub imm noch an das recht u.an die freiheit .	OTHER	OTHER
nein , die wissenschaft differenziert hier nicht . die einzig die hier differenzi , sind lesbo-feminist und queer-theoret .	OTHER	OTHER
besuch ist zumind ein wichtig beitrag im kampf geg antisemitismus . allein immunisiert er natur nicht .	OTHER	OTHER
die ruckgratlos #grun sind sich nicht zu schad fur #jamaika die #afd verantwort zu mach pfui !	OFFENSE	INSULT
was der kandidat der scheinheilg partei deutschland so all verspricht . wer ist denn teil der regier ? #fuckthegroko	OTHER	OTHER
stasi de mazi redet wied scheiss ! ! ! so und zeig mich an ! ! herr stasi mazi ! ! !	OFFENSE	ABUSE
| lbr | merkel muss weg . je fruh des so bess .	OTHER	OTHER
vorsicht ! jed frau muss ein wiss : wenn sie sich auf die salafist einlasst und den weg nach syri oder in den irak geht , dann ist das ein sich pakt mit dem tod . es gibt kein zuruck mehr !	OFFENSE	ABUSE
aber imm auf die bos , bos recht schiess !	OFFENSE	ABUSE
bin ich auch dafur . man sollt aber auch monat uns polit auf ihr geisteszustand pruf .	OTHER	OTHER
also mir vergeht jed mal das ess wenn ich die fett yvonn #willick von der #servicezeit seh #wdr	OFFENSE	INSULT
gastfreundschaft ist der raum , in dem mensch sich and konn . henri nouw	OTHER	OTHER
das zeigt die unfah uns regierungspolit . dies depp benot ein studi , um zu erfahr , was jed bereit seit septemb 000 weiss ! der mob von sozialschmarotz und fahnenflucht jammerlapp bedroht uns sich akut ! ! !	OFFENSE	ABUSE
deutsch steht auf ! nied mit friedman und der ostkust ! | lbr | freiheit fur europa !	OTHER	OTHER
die kopftuchdicht nimmt in mein viertel jedenfall seit jahr kontinui zu .	OTHER	OTHER
ohn mau , abgrenz , kein sich herr papst !	OTHER	OTHER
wie strunzdumm ist eigent der #innenminist von #nrw er macht es sich sehr einfach . will uns der innenminist eigent fur dumm verkauf wie war es mit mehr polizei #cdu	OTHER	OTHER
" uberall dort , wo kirchl . einricht als arbeitgeb ( ... ) fungi , ergeb sich chanc fur die berufl . forder von #fluchtling . "	OTHER	OTHER
die kirch wacht hier erst auf , wenn hier die erst pfarr mit mess gekopft werd	OTHER	OTHER
wenn der staat was produziert , komm imm was gut bei raus . | lbr | die geschicht beweist es !	OTHER	OTHER
und das sat . 0 - fruhstucksfernseh anschein auch .	OTHER	OTHER
drum guckt man son lugenpress mull erst gar nicht !	OFFENSE	ABUSE
#bundeswehr sagt , sie sei nicht direkt am us-luftangriff in #deirezzor beteiligt . dementi sieht and aus . seltsam anti-terror-einsatz !	OTHER	OTHER
| lbr | warum geht das in ungarn und and eu staat . nur hier einfach nicht ?	OTHER	OTHER
| lbr | die hur des system sind niemal demokrat gewes .	OFFENSE	INSULT
warum trag muslimas kopftuch ? | lbr | weil sie kein best schwul freund hab durf , der ihn sagt , wie schlecht ihn das teil steht .	OTHER	OTHER
der anschein mit wenig hirn ausgestattet und drittklass laiendarstell will deutschland verlass . h u r r a und ciao	OTHER	OTHER
| lbr | was hilft pfefferspray schon geg ein mass von neg / arab ?	OFFENSE	ABUSE
also grundsatz kann man sag , dass mosl sein so ziemlich all and aussticht . | lbr | moslem sind die grosst ideolog gegn des west , weshalb sie bei link unt besond schutz steh .	OFFENSE	ABUSE
beacht worum es jeweil ging.bibelzitat sind geeignet zu zeig , welch widerspruch , grausam , lug und offensicht ziel das biblisch christentum enthalt . darum ging es hier hin und wied ; um falsch darstell des christentum , bzw . gezielt lug aufzuzeig .	OTHER	OTHER
und was ist " gerecht welthandel " ? brandenburg apfel geg kongoles reis ? deutsch autos geg agypt waff ? chines kleidung geg amerikan hamburg ?	OTHER	OTHER
#ekdsynod " die kirch sind ein mikrokosmos der gross kulturell konflikt " in ihr impulsreferat bei der synod in bonn	OFFENSE	ABUSE
ein tag ohn mannerhint ist ein verlor tag .	OTHER	OTHER
ach ja , das alt testament gehort ja auf einmal nicht mehr zu bibel 😈	OTHER	OTHER
es ist ein trauerspiel , auf die #spd ist imm verlass : #merkel bekommt ihr #groko und bleibt kanzlerin . so schafft die spd nur ein auf dau : sich selb ab . | lbr | #projekt00 #nogroko #spdbtp00	OTHER	OTHER
schon schaust du aus 🤓 , hast dein zeigefing verletzt ?	OTHER	OTHER
ideologi und ressentiment trub die urteilskraft bis zur vollig kenntnisnahmeverweiger . kenn wir von 000ff	OTHER	OTHER
niemand wird nach merkel deutsch aufnehm .	OTHER	OTHER
was sie anhatt und was sie getrunk hat , sind durchas relevant frag fur ein ermittlungsarbeit .	OTHER	OTHER
traum sie oder sind sie so naiv , wie soll die spd bei neuwahl an die 00 % bekomm , ich tipp eher auf 00 % wenn die unvernunft sich durchsetz sollt !	OFFENSE	ABUSE
dank fur den hinweis und dank auch an die geliebt autokorrektur ;) #kurhess	OTHER	OTHER
wann platzt den schwed - nordmann ( viking ) endlich der krag ?	OTHER	OTHER
beeindruck : sachlich , vorbereitet , investigativ . preisverdacht .	OTHER	OTHER
richtig . ohn begrenz geht garnicht .	OTHER	OTHER
immerhin sagt du nicht pauschal " nein " :)	OTHER	OTHER
fur frauenrecht muss man kein feminismus hab . und ich red vom feminismus im west . dies ist ideolog .	OTHER	OTHER
wusst sie's ? in 0 jahr unterstutz #unhcr 000.000 vertrieb irak , ruckehr & mensch der aufnehm gemeind in und um mossul .	OTHER	OTHER
und was schlag du nun vor ?	OTHER	OTHER
das lustig am feminismus ist ja , dass dies all negativ klische uber frau bestatigt ☺	OTHER	OTHER
jetzt riskiert die bildungsfern vollniet auch noch ein dick lipp wie lach ist das denn #spd	OTHER	OTHER
und der verblodet deutsch / regier und zustimm nimmt die fremd zur selbstausrott freiwill auf.unfassbar .	OTHER	OTHER
auf dem weg in die kuch , mir ein schnaps hol um die sehr schlecht #sondierungsgesprach runterzuschluck und zu hoff das der spd parteitag das verhindert . | lbr |	OTHER	OTHER
lauft wied . 😊 dank fur bescheid sag !	OTHER	OTHER
schmeisst doch endlich all islamist und grun sowi link , raus aus deutschland ! ! ! schon ist ruh ! ! !	OFFENSE	ABUSE
schon erstaun wie unwiss man auch im zeitalt des internet sein kann .	OFFENSE	INSULT
| lbr | dann kommt die afd oder gar npd in den bundestag . hoff ich .	OTHER	OTHER
nee , eigent ist es tragisch , dass sogar kompliment mittlerweil als respektlos gelt .	OTHER	OTHER
die schweiz ist das vorbild ! jetzt lasst uns kampf !	OTHER	OTHER
was hab asylant uberhaupt an der tafel zu such . die bekomm doch vollverpfleg im asylantenheim ?	OFFENSE	ABUSE
ja , aber du bist ja auch schon alt .	OTHER	OTHER
wo sind dir burg kraft der union , die geg die merkelgrun barbarei ihr stimm erheb ?	OTHER	OTHER
er ist echt ( wir hab bei der pressestell nachgefragt ) , die pressestell bespielt nach uns information auch den account . / fxn	OTHER	OTHER
bei den abgefuckt und korrupt altpartei geht der arsch auf grundeis . die wahl sogar ein schwarzgeldverbrech .	OFFENSE	ABUSE
was sind die straf fur sund im nt ?	OTHER	OTHER
aber seid hart und gnadenlos ! vergesst nie , wofur ihr steht !	OTHER	OTHER
wo sind hier die studiert toll rechtsanwalt ? ? ? ! ! !	OTHER	OTHER
die ganz schopfung ist die schonschrift gott , und in sein schrift gibt es nicht ein sinnlos zeich . ernesto cardenal	OTHER	OTHER
gauland ok . aber die lesb nee .	OTHER	OTHER
die moderatorin von #taff prasentiert sich taglich in mein aug wie ein schlamp #prosieb	OFFENSE	ABUSE
#bohmermann ist erbarm , zu ein mohammed karikatur fehlt ihm der mut , nur geg christ hezt das kann er . #laferlichterluth	OTHER	OTHER
| lbr | verrat an der deutsch schlagerkultur dies depp	OFFENSE	ABUSE
respekt an die und dass sie es 0 woch mit den grun in ein raum ausgehalt hab , ohn sich aus dem fenst zu sturz .	OFFENSE	ABUSE
man muss sich noch mehr scham , wenn man solch ein abgefuckt und heuchler regier hat ! ! !	OFFENSE	ABUSE
, , die mehrheit will merkel wied als kanzlerin seh ' ' ? ? ! ! | lbr | kann doch nicht sein das die mehrheit so bescheuert ist ? ? ?	OTHER	OTHER
die knecht der amis werd ihr straf nicht entgeh !	OFFENSE	ABUSE
daran , ob u was konkret die spd f ihr situation morg erreicht ! ? statt : wir erneu uns mal 0 jahr u komm dann ( evtl ) wied ?	OTHER	OTHER
die aussag ist mir jedenfall klar . | lbr | ob die aussag stimmt , weiss ich natur nicht .	OTHER	OTHER
zunach mal ist dein " lebensqualitat " heut trotz der genannt einschrank deutlich hoh als ohn wissenschaft errungenschaft . was gentechnologi und kunstlich intelligenz angeht werd dies uns lebensqualitat noch weit erhoh . ...	OFFENSE	INSULT
#fakt : jed 000 . mensch ist entwed asylsuch , binnenvertrieb oder fluchtling .	OTHER	OTHER
die fluchtlingskris ist in syri und drumherum , aber nicht hier .	OTHER	OTHER
ich wiederhol : was halst du vom prophet mohammed ?	OTHER	OTHER
aber dass er mit dies #anti-merkel stimmung spielt , ist seit lang sehr gradlin bei ihm . er fischt weit recht . nur verbal elegant .	OTHER	OTHER
schlepp durf nicht entscheid , wer nach europa kommt . an dies kurz-satz prallt all ab . so sehr sich trittin und #maischberg auch bemuh .	OTHER	OTHER
da stimm ich ihn ausnahmsweis zu , dennoch hat sie ein deutlich and qualitat angenomm .	OTHER	OTHER
ich kann nicht versteh dass man uber #abschieb so gross in der lokalzeit berichtet . wer nicht berechtigt ist muss geh #wdr	OTHER	OTHER
und heimatschutz natur . kein einwand , ob tier oder mensch.di schad sieht man in der natur .	OTHER	OTHER
und munst hat kein palm ! dah kann das ergebniss in #tubing nicht an palm lieg	OTHER	OTHER
wieso muss man uberhaupt mit ein nichtexistent wes kommunizi ?	OTHER	OTHER
die hartziv empfang leb in berlin szenevierteln ? von berlin szenevierteln ?	OFFENSE	ABUSE
ein #tatort mit der presswurst #saalfeld geht gar nicht #ard	OTHER	OTHER
bernd althusmann scheint ja richtig format zu hab , schad das mann ihn jetzt erst im bundesweit fernseh sieht . #ltwnds00	OTHER	OTHER
. " wurd ein #grundeinkomm verwirklicht , hatt die neoliberal ihr hauptziel erreicht : den #sozialstaat zerschlag ... "	OTHER	OTHER
| lbr | das heisst weihnachtsmarkt = lebensgefahr oder konzert . , demos , fussball uberhaupt jed grossveranstalt .	OTHER	OTHER
doch . ich akzepti den fakt , dass gend studi ein ausgeburt des feminismus sind , ideolog mumpitz ohn falsifizierbar , mit dem anspruch die gesellschaft nicht zu erforsch , sond zu and .	OTHER	OTHER
entschuld sie bitt . dort ist uns ein fehl unterlauf . es ist natur das jahr 000 . dank fur den hinweis .	OTHER	OTHER
meck uber die tourist auf bali dabei ist die sendung #taff ein der grosst schmeissflieg #pro0	OTHER	OTHER
wie zu erwart gewes war denkt die fett #yvonn #willick wied nur ans fress #wdr	OFFENSE	ABUSE
oh man ... in ein regier merkel tret ich niemal ein , dass sagt herr schulz ! jetzt sagt er das im #zdf nicht mehr ... | lbr |	OFFENSE	INSULT
offentlich-recht ist dasselb wie " staatlich " .	OFFENSE	ABUSE
schwest und brud : | lbr | freut euch zu jed zeit ! betet ohn unterlass ! dankt fur all ; denn das will gott von euch , / die ihr christus jesus gehort . loscht den geist nicht aus ! verachtet prophet red nicht ! pruft all und behaltet das gut ! thess 0 00-00	OTHER	OTHER
klar ist das ein sehr klug sozialpsycholog theori , die sie von noell cdu-nah unterscheid sollt .	OTHER	OTHER
ich war heut in frankfurt am hauptbahnhof und hab mir die asylbewerb angeseh , hauptsach mann .	OTHER	OTHER
viel schwul find grun und islam toll und geniess die anwes von frau zum tratsch . | lbr | frag mich mal 😎	OFFENSE	ABUSE
mit dialog mein ich doch kein kumpanei oder hilfsleist usw . dialog heisst ein gesprachskanal offenhalt . ich find , in den international bezieh muss man imm dialogfah sein . uber erdogan & turkei bin ich mir wirklich im klar und find klar kant ist angesagt	OTHER	OTHER
dort kann er wied heucheln und sich kostenlos vollfress	OTHER	OTHER
dein wort in gott ohr . hoffent handeln dann schlafmichel auch fur sein volk .	OFFENSE	INSULT
erstaun . wie hab sie es denn dann in die polit geschafft ? trotz all der benachteil , die es and frau unmog macht , polit zu werd ?	OTHER	OTHER
es ist einfach unertrag dies #syrisch #jammerlapp bei #maischberg seh zu muss #ard	OTHER	OTHER
ja , wir mann sind schon genial . dies patriarchat ist uns best ide . teuflisch raffiniert 😈	OTHER	OTHER
ohn schusswaff geht heut gar nicht mehr .. | lbr | gebt schusswaff frei , wie in den usa .	OFFENSE	INSULT
die grun war gut berat sich zu uberleg , ob solch position bei den grun platz hatt , so der #tbb . #palm #tubing	OTHER	OTHER
staatsanwaltschaft ermittelt geg afd-landtagsabgeordnet | lbr | ein fruh mitarbeiterin erhebt schwer vorwurf geg ein afd-landtagsabgeordnet . die staatsanwaltschaft ermittelt weg vergewaltigungsverdacht , der polit weist die anschuld zu | lbr | #noafd #afdwurgt	OTHER	OTHER
gut morg ! gleich geht's los im #bundestag . ich freu mich , dass ich fur die #ehefuerall stimm kann . ist uberfall . 👨 ‍ ❤ ️ ‍ 👨 💕 👩 ‍ ❤ ️ ‍ 👩 🌈	OTHER	OTHER
konn wir nicht lieb dies fistbump mach , den heteros so lieb ?	OTHER	OTHER
also sie sollt sich wirklich mal ein psycholog untersuch unterzieh ! ! ! und die kunast auch	OTHER	OTHER
das ist ein sehr nett mensch , dem ich im rl in haifa schon begegnet bin .	OTHER	OTHER
in #saudi geht ’ s weit mit der offnung : nach der fahrerlaubnis fur frau gibt ’ s jetzt kinos . gut so .	OFFENSE	ABUSE
soll zuruck sie nach haus zu ihr verwandt auf den dorf zieh , die kriegsverschont sind !	OTHER	OTHER
die ganz grun bagag wurd hyperventili , wenn auch nur ein afdl ne israelfahn verbrenn wurd . und claudia roth war in der nervenklin vor laut betroff .	OTHER	OTHER
| lbr | der krieg in den stadt endet blutig und todlich . wollt ihr das ? nein ? dannschmeisst samtlich asylantenpack raus . sofort !	OTHER	OTHER
geht in rnf ring national frau ! ! ! und schutzt euch gemeinsam !	OFFENSE	ABUSE
klar gibt es auch ein paar ort , person usw . die in der bibel erwahnt werd und tatsach existiert hab . trotzd ist das kein indiz das all wahr sein soll . wenn heut ein film gedreht wird spielt der auch an ein ort den es gibt aber der rest ist fiktion .	OTHER	OTHER
wenn wir zur zeit der urmensch leb wurd , war ich bereit jetzt der weis stammesalt 🤔 😑	OFFENSE	ABUSE
eher hetero . steh wahrschein auf titt und tust nur schwul .	OFFENSE	ABUSE
| lbr | das musst eigent selbstverstand sein	OTHER	OTHER
ich darf uberhaupt nur fur zwei stund am tag die eck verlass !	OTHER	OTHER
hakenkreuz sind alt symbol , sie werd erst im 00 . jahrhundert fur bestimmt kultur , schliesslich von der volkisch beweg fur ihr arier-rassenwahn und dann von den nazis usurpiert .	OFFENSE	ABUSE
lieb freund , seht euch das staatsfernseh zdf uber fluchtling an .	OTHER	OTHER
kein mehrheit der wahl nur weg der 0 - prozent-hurd ein mehrheit der mandat .	OTHER	OTHER
ausgerechnet der reisst das maul auf	OTHER	OTHER
und wenn der nicht , ihr freund in israel werd sich freu ! | lbr | deutschland braucht sie nicht !	OTHER	OTHER
seit jahr vergift sie uns jugend . gerad die jung mensch werd in | lbr | hinterhofmosche radikalisiert . dort wird hass geg „ kuffar “ gepredigt und | lbr | zur gewalt aufgeruf .	OTHER	OTHER
ihr heteros wisst nicht , was ihr verpasst . prostata und so . | lbr | euer probl .	OTHER	OTHER
in gedenk an die opf des #nsu findet am 00.00 . 000 , um 00 uhr ein demo statt ( karl-marx-strass / werbellinstrass ) bitt kommt zahlreich !	OTHER	OTHER
ja . von oben sieht berlin viel bess aus ☺	OTHER	OTHER
fur welch todesurteil - geg die mindeststard des un-zivilpakt und im rahm ein systemat angriff auf ein bevolker - ist obama person verantwort ?	OTHER	OTHER
kein wund dass der verkehr in leipzig lauft wir hab ja auch genug geld in den scheiss ost gepumpt . #morgenmagazin	OFFENSE	ABUSE
ja , der sieht etwa so alt aus wie du .	OFFENSE	INSULT
die gier der mensch ist unersatt u . zerstort die schon erd . 😠	OTHER	OTHER
frau #merkel und die #bundesregier will uns auch weiterhin mit kriminell ausland belast und dies nicht abschieb #cdu #csu #spd	OFFENSE	ABUSE
fur solch typ war kastration das best . abschaum	OFFENSE	ABUSE
wobei man hier natur differenzi muss . fluchtling aus dem ostasiat kulturkreis sind nirgend ein probl . wir red imm von derselb problemgrupp .	OTHER	OTHER
weil 0.0 nach nat.aktionsplan fragt , den will sie , nur ' nich , 0.0 fragt nach bildung , dort will sie erreicht zuruckdreh - mfg	OTHER	OTHER
ich dacht wir sind quasi verheiratet ?	OTHER	OTHER
lieb hundert stimm fur die #afd als ein stimm fur die #spd , die #scheinheilg #partei #deutschland	OFFENSE	INSULT
| lbr | a . h . war als diktator aber fur volk . also .	OTHER	OTHER
also ; die europa richt hab in ihr am 00.00 . 000 veroffentlicht urteil entschied : „ burka-verbot ist notwend ! “	OTHER	OTHER
dann erzahl mal :-) / tn	OTHER	OTHER
na , weil die sendung scheiss ist und schulz und bohmermann zwei vollpfost sind .	OFFENSE	INSULT
tatsach . das ist das automat vorschaubild . im artikel steht es nicht .	OTHER	OTHER
lieb freund , grad hessenschau gesehen.ein propagandaschau der sozis !	OTHER	OTHER
wenn das die top 0 ist , dann gut nacht deutschland	OTHER	OTHER
jedenfall versuch sie mein kritik imm geschickt auszuweich : das grundprobl bleibt , dass patriotismus bedeutet , sich mit fremd fed zu schmuck .	OTHER	OTHER
lsvd bei : heut , 00.00 uhr genderroll ruckwart ? mit u . a . lsvd-bundesvorstand henny engel #kirchentag	OTHER	OTHER
das hat mit abzockerei nicht zu tun . bio ist nun mal kostenintensiv , vor all wenn der bau in deutschland lebt und auch auf internet , strom und fliessend wass besteht .	OTHER	OTHER
#rechtspopulist widersprech , aber statt ihr information weiterzugeb , bess eig wert transporti #btw000 #vt000	OTHER	OTHER
viktor #orban ist der schutzpatron der vok europas . wir all sind ihm zum dank verpflichtet !	OTHER	OTHER
bei zdf " berlin direkt " durf vertret von pro asyl und green peac die them " klima " und " einwander " " bewert , und dann irgendwelch grun lokalpolit . ausgewog ist was and .	OFFENSE	ABUSE
hat uns all im erika mitsamt der abgefuckt groko eingebrockt	OTHER	OTHER
vielleicht gibt es in deutschland noch ehrlich mensch . aber niemal mehr npd !	OTHER	OTHER
ich war fur 000.000 euro fur jed zigeun als begrussungsgeld . endlich komm sie.herz willkomm . | lbr | dank dies regier !	OTHER	OTHER
#tbb hat scharf kritik an den ausser des grun oberburgermeist von tubing #palm zur asylpolit und zu gefluchtet geaussert .	OTHER	OTHER
der grosst verbrecherapparat ist die sozialdemokrati und ihr grun steigbugelhalt !	OFFENSE	ABUSE
es gibt sehr spezif weiblich klatsch	OTHER	OTHER
ich weiss nicht , ob die aussag richtig ist . das hab ich doch bereit gesagt .	OTHER	OTHER
ach ja , mutlu twittert folgend : " wir demokrat muss all dafur tun , dass sich der dunkl teil uns geschicht nicht wiederholt . "	OTHER	OTHER
herzlich gluckwunsch marin le pen ! europa kann durch sie uberleb ! | lbr | viel gluck dem gross franzos volk !	OTHER	OTHER
doch , ein steinwurf ist ein zeich der aggression und rechtfert dah die sofort auflos der versamml .	OTHER	OTHER
wahlprogramm kenn wir - hatt aber noch kein wahlkampfmaterial zum thema schacht geseh , bis jetzt . ( dank fur den hinweis zu storman )	OTHER	OTHER
#groko #sondier : #spd will sich dafur feiern lass , dass sie die von ihr selb mit abgeschafft paritat finanzier der gesetz krankenversicher jetzt wied „ durchgesetzt “ hat . grotesk !	OTHER	OTHER
tja , nur ne vagina zu hab , reicht halt nicht .	OFFENSE	INSULT
oha . originell , aber nicht wenig peinlich .	OTHER	OTHER
palm ist ein fall fur sich . ich kannt sein vat , schon der war ein freidenk .	OFFENSE	INSULT
| lbr | konservativ afd wahl . nationalist aber npd wie ich . leid uberwind wir die spaltung all recht wohl nie	OTHER	OTHER
ich wurd herrn voigt nun nicht als " journalist " bezeichn ...	OFFENSE	INSULT
#fakt : uber 0 mio . mensch sind in #nigeria auf der #flucht - die meist von ihn fluchtet vor #bokoharam	OTHER	OTHER
nein , gender-studi studi beschaft sich mit feminismus . es ist die rassenlehr uns zeit .	OTHER	OTHER
| lbr | die link gehort verbot , nicht die npd .	OTHER	OTHER
herr strunz ist in mein aug nur strunzdumm #maischberg	OTHER	OTHER
aber fall es dich interessiert . ich hab grundsatz kein mental oder physiolog aversion mit ner frau sex zu hab .	OTHER	OTHER
daraufhin fordert die beamt verstark an und uberwaltigt den 00 - jahrig .	OTHER	OTHER
es lohnt sich fur die ganz #gesellschaft nicht nur das trennend , sond auch das #verbind zu such - romeo franz zum #romaday	OTHER	OTHER
so leicht entkommt man mir nicht 😎	OTHER	OTHER
ja , das ist so : ich seh , wenn ich das twitt , das vorschaubild nicht , das dann automat eingeblendet wird . hinweis von ist natur insof berechtigt , dass es dann zweifellos da steht .	OTHER	OTHER
" : merkel hat mehr ruckgrat als ihr ganz spakkos zusamm " | lbr | der bolschewiki jammert !	OFFENSE	INSULT
🤣 ja und wenn ich es so empfind , dann bin ich ein meerschweinch 🤣	OTHER	OTHER
zwei gross lieb ? nee , das ist blod .	OTHER	OTHER
europa strass seh aus wie im nah ost , voll verruckt mossis die jud den tod wunsch , aber kein sorg : | lbr | das ist vielfalt , das ist bunt und ein islamisier findet nicht statt .	OTHER	OTHER
aach geht doch liv vom tivoli ! / sth	OTHER	OTHER
ich find , die freiheit sein kind zu verstummeln , ist wenig wert als die freiheit , einvernehm sex hab zu durf .	OTHER	OTHER
dies kampagn verbindet mensch . und das ist gut .	OTHER	OTHER
so wie jed klar war , dass unkontrolliert einwander aus islam region ein sicherheitsrisiko per se darstellt .	OFFENSE	ABUSE
man konnt auch sakular feiertag einfuhr . geleg gab es ja genug .	OTHER	OTHER
einfach das schlecht ignori , schon klar .	OTHER	OTHER
ich hab kein verstandnis fur jesid , judisch und christlich vertret , die mitanseh wie angehor ihr glaubensgemeinschaft von radikal muslim gewalt erleb , aber offent nicht den mut hab dies islam extremismus zu benenn : ihr seid feigling !	OFFENSE	ABUSE
ob das illegal war ? es hat ja zuvor de facto ja niemand gehort .	OTHER	OTHER
ach du scheiss . niemal die kinderfickerpartei ! ! !	OFFENSE	ABUSE
wo sind die spontandemos geg vergewalt fr . roth ?	OFFENSE	ABUSE
aber jetzt mal ehrlich . die grundlag wird er doch konn , oder !	OTHER	OTHER
tier sind oft bess als so manch mensch .	OTHER	OTHER
wir sind mittlerweil an ein punkt angelangt , an dem ich nicht mocht , dass sich die gesellschaft weit entwickelt . | lbr | ich mocht gern zuruck . so zum end der 00er jahr .	OFFENSE	ABUSE
was sind das fur smiley ?	OTHER	OTHER
frau sind reprasentiert . durch von frau gewahlt abgeordnet . das geschlecht ist dabei vollig egal .	OTHER	OTHER
frau #nahl von der #spd sollt lieb wied kinderlied sing denn das ist das einzig was sie kann #spd	OTHER	OTHER
sie hat 00 oberteil anprobiert und kein hat gepasst ... drama !	OTHER	OTHER
und die klein sach , gewurzt mit liebenswurd , wiegt ein schatz auf . maria candida	OTHER	OTHER
ist pfleg ein so leicht job , dass man dafur jed zivi nehm kann ?	OTHER	OTHER
vielleicht sollt wir doch wied die wehrpflicht einfuhr . fur mann und frau . wurd uns jung generation aus schneeflockch und weichei gut tun .	OTHER	OTHER
roth , hay , friedman , die geballt ladung der zersetz !	OTHER	OTHER
nenn ein recht , welch mann hab , das frau nicht hab .	OTHER	OTHER
ein parteivorsitz , der im suff nicht mehr weiss was er tut . | lbr | dank .	OTHER	OTHER
mit wird #jamaika nicht bess als die #groko sond schlecht . #illn	OTHER	OTHER
na ja , dein bild seh eher menschlich aus ☺	OTHER	OTHER
| lbr | hoffent werd es nicht noch mehr asylant . stoppt die asylantenflucht kann es nur heiss .	OFFENSE	ABUSE
wir hab demnach kein verpflicht , irgendw aufzunehm .	OTHER	OTHER
wieso man in zeit von merkel imm noch behaupt kann , dass frau in der polit benachteiligt wurd , ist mir ein ratsel .	OFFENSE	INSULT
deutschland wird frei werd , aber nicht durch sie und ihr genoss !	OTHER	OTHER
000 follow in 00 tag ! 🎉 🎆 | lbr | viel dank ! bitt sprecht und twittert weit uber die sakular fluchtlingshilf . wir muss moglich viel mensch erreich , um als diskret ansprechpartn fur sakular und atheist fluchtling helf zu konn . | lbr | #atheistenhelf	OTHER	OTHER
| lbr | drum woll sie , ahnlich wie die npd die afd vom vs beobacht verklag und verbiet . schiessbefehlausser ihr trumpf .	OTHER	OTHER
jetzt im #bundestag #bundesregier gefragt , ob sie den geplant propagandaauftritt von #erdogan in 🇩 🇪 untersag wird ? antwort : pruf wir .	OTHER	OTHER
in der realitat versekt sie in gesinnungszirkeln , die sich tendenziell auch radikalisi .	OTHER	OTHER
bei der zustimm der gewerkschaft zur #groko muss man bedenk , dass dies wed geringverdi , leiharbeit oder algii-bezieh vertret . / tn #nogroko	OTHER	OTHER
erst das schweig tut das ohr auf fur den inn ton in den ding , in tier und baum und wolk . romano guardini	OTHER	OTHER
dies heribert prantl sollt man wirklich nicht so viel aufmerksam schenk . #annewill	OTHER	OTHER
die bolschewistenhur wird endlich da end , wo viel geendet hab !	OTHER	OTHER
| lbr | pfui teufel soll die wild zur holl fahr !	OTHER	OTHER
auf der a0 hoh glebitzsch : chemi #leipzig graffiti unt bruck mit zwei davidstern markiert #antisemitismus #fussball	OTHER	OTHER
und den griech sofort ruckzahlungsverpficht auferleg !	OFFENSE	ABUSE
ich erwart von ein nominell konservativ partei , wie der cdu / csu , dass sie der todfeind der grun ist . nicht ihr verbundet .	OFFENSE	ABUSE
#tbb hat bundeskanzlerin merkel aufgefordert den bundesminist fur wirtschaft zusammenarbeit und entwickl gerd mull zu entlass	OFFENSE	ABUSE
was fehlt denn noch an gleichberecht ?	OTHER	OTHER
die sklav freu sich.d abschaum regiert . | lbr | es kann ganz schnell passi , das der wind sich dreht !	OFFENSE	ABUSE
es gefallt gott der wunsch , dass sein werk in schwach mensch aufstrahl . teresa von avila	OTHER	OTHER
verlog ! ! ! das spd verseucht auswart amt behandelt filipinos wir mensch 0 . klass ! ! ! | lbr | spd = rassismus pur	OFFENSE	ABUSE
lieb freund , egal ob link oder rechts. geht um uns heimat.di partei ist egal .	OTHER	OTHER
es gibt kein tag , an dem sie , die demokrati - und menschenfeind nicht irgendwo auf der welt zuschlag .	OTHER	OTHER
ein bodenlos frechheit noch geld bei #ditib reinzusteck ich wurd die #moslem rausschmeiss und zwar schnell	OFFENSE	ABUSE
die kanzlerin sollt kunfitg von und befragt werd . #bundestag	OTHER	OTHER
das ist nicht ihr ernst .	OTHER	OTHER
deutschland braucht dies subjekt der zersetz nicht !	OFFENSE	ABUSE
was ist der unterschied zwisch ein #afd-anhang und ein islamist ? es gibt kein . #noafd	OFFENSE	ABUSE
jed der den altpartei sein stimm gibt handelt etwa so , als wurd er gut ess in den mull werf , wahrend klein kind verhung	OFFENSE	ABUSE
du versteh offenbar mein aussag nicht .	OTHER	OTHER
oder , sanft formuliert : die gesellschaft ist nicht verantwort fur die entscheid , die von frau getroff werd .	OTHER	OTHER
sie komm haufig damit durch , heisst eben , dass ihr strategi oft von erfolg gekront ist . | lbr | fast all mann wiss , dass es mehr anlauf braucht , bis man bei ein frau landet .	OTHER	OTHER
ich bin auch nicht deutschenfreund . ich wurd mich schnell assimili ☺	OTHER	OTHER
ich bin leb , das leb will , inmitt von leb , das leb will . | lbr | albert schweitz	OTHER	OTHER
auch da werd viel schwang um sich zu druck .	OTHER	OTHER
bedford-strohm : " all was in den region auf den marktplatz stattgefund hat , ist gigant . " #reformationsjubilaum	OTHER	OTHER
hochgeschlaf hat sie sich sich nicht ☺	OTHER	OTHER
mir ist es lieb , das kapitel hat macht , statt der polit .	OTHER	OTHER
ich find es ein schand verbrech uli #hoeness bei ein #bay spiel seh zu muss	OTHER	OTHER
in wien . und wer ist besitz ? ein jud ?	OTHER	OTHER
der typisch dumm deutsch stammwahl , der den islamist dreckshauf schon fast anbetet , sieht sich jetzt mit dem judenkomplex konfrontiert . aber es war die vom dummdeutsch gewahlt schmarotz , die den islamdreck hier gezuchtet hab .	OFFENSE	ABUSE
sie nenn sich aber dennoch muslim - und geb damit zu versteh , dass sie sich dies unsinn zugehor fuhl .	OTHER	OTHER
dumm nur , dass in deutschland die meinungsfrei teilweis eingeschrankt ist : durch § geg volksverhetz z . b .	OTHER	OTHER
der tag der rach muss unbarmherz und gnadenlos sein . | lbr | aber bis dahin mach wir sie nur lach !	OTHER	OTHER
klar . liegt daran , dass es frau nicht kostet , irgendwas zu behaupt .	OTHER	OTHER
du bist nicht verantwort fur samtlich fehlschlag in dein leb . | lbr | aber du bist verantwort , wie du mit dies umgeh .	OFFENSE	INSULT
ich wunsch euch all viel freud und vor all viel pust beim wand ! ! ! | lbr | eur	OTHER	OTHER
werd mich hut ! 😏 aber ehrlich : ein ( 000 jahr alt ) partei muss „ breit “ denk statt nur in der etwas naiv kategori : 0jahreerhol	OTHER	OTHER
jed partei , die mit der abgefuckt scheinheil partei deutschland zusammenarbeitet , tut dies maximal aus machtgeil .	OFFENSE	ABUSE
#tbb pm : sahra wagenknecht hat wohl nicht dazugelernt #sarahwagenknecht #dielink	OTHER	OTHER
0 ) | lbr | entwed sind die in eur loschzentr vollig unqualifiziert oder sind selb antisemit . and ist das nicht erklarbar !	OTHER	OTHER
hab gest ein frau gesagt , dass ihr die blus gut steht . #ichwar	OTHER	OTHER
sagt euch jed tag neu : | lbr | es kommt der tag der rach ! | lbr | und der wird unbarmherz sein !	OTHER	OTHER
dies ist ein besetzt land ! und merkel und ihr knecht kriech vor obama .	OFFENSE	ABUSE
was wird nun aus der kostenlos kita in der groko ?	OTHER	OTHER
hier sieht man wunderbar , was man als funktionarin fur propaganda in der sed gelernt hat .	OTHER	OTHER
der bibelglaub kann aus mein sicht nur aus oben genannt grund , programmiert werd . mag sein , dass es auch mal einzelfall gibt , wo es and zu stand kommt . wie war es bei dir ? wie kamst du zum bibelglaub ?	OTHER	OTHER
aus die grun in den 00ern helmut kohl entsorg wollt , war das komischerweis kein probl .	OFFENSE	ABUSE
offensichtl . sieht sich #demaizièr weiterhin als bundesverteidigungsminist u . nicht als fur integration zustand bundesinnensminist	OTHER	OTHER
dies hat nur brei im kopf #illn	OFFENSE	PROFANITY
twitt lasst sich leid ganz schlecht uberzeug , aktualisiert vorschaubild zu ubernehm . auf der seit ist die 00 im bild . / fxn	OTHER	OTHER
#cdu - nord : #schweinefleischpflicht es stell sich die frag , was sich teil der union noch ausdenk werd , um die afd recht zu uberhol	OTHER	OTHER
pfui teufel . die weib sollt man nach afrika mit samt neg abschieb ! 💩	OFFENSE	ABUSE
erstaun wie unwiss manch mensch sind . | lbr | intersexualitat ist kein modeerschein und auch kein phantasi . | lbr | #drittesgeschlecht	OFFENSE	INSULT
der nervt manchmal in den stream aber er gehort dennoch zu mein lieblingsaff ☺	OTHER	OTHER
ungarn zeigt wies geht . und damon-merkel ?	OTHER	OTHER
ich find es imm erstaun , dass man so tut , als wurd der hartziv regelsatz nicht zum leb reich . | lbr | wovon leb die denn dann ?	OTHER	OTHER
irgendw wird die rechnung bemerk ...	OTHER	OTHER
hier sind unterlag zu betroff und dritt gemeint , nicht zu hauptamt oder inoffiziell mitarbeit .	OTHER	OTHER
du bring dein sohn bei , dass ein frau ohn kopftuch nicht weit ist , als ein " schlamp " . | lbr | genauso wie du dich abwert uber bikinis und freizug ausserst .	OFFENSE	INSULT
mit hilf des personal oder sicherheitskraft .	OTHER	OTHER
im integrationskur konnt hr . scheu artikel 0gg durcharbeit u . lern , dass der staat nicht in die religionsausub eingreif darf	OTHER	OTHER
da kann ja nur feminist porno bei rauskomm . also viel gered uber gefuhl , ein debatt darub , wer welch geschlecht und ob penetration vergewalt ist 😁	OTHER	OTHER
. : " es gibt bish kein systemat wiss uber #antisemitismus an hochschul . " #neba00	OTHER	OTHER
oh , sexualitat ist ein durchaus nicht ganz unwicht teil des mensch .	OTHER	OTHER
was von sein gemacht versprech will er als vizekanzl einlos ? ? ?	OTHER	OTHER
" : cdu-generalsekretar beschimpft ein facebook-pobl als " arschloch " - find sie das in ordnung ? " | lbr | tauber-du arsch !	OFFENSE	INSULT
war in der fraktion . jetzt auf dem weg zum brandenburg tor . lichterzund um 00.00 . mein zeich .	OTHER	OTHER
#nuhr ist nur noch langweil und dein gast nur noch #drittklass #0sat	OTHER	OTHER
stimmt 😃 das ist die deadlin , die wirklich zahlt ... #tatort 👍 🏻	OFFENSE	INSULT
ach du scheiss , bloss nicht ! ! !	OFFENSE	PROFANITY
das werd wir morg mal zur schlagzeil mach , wenn herr poggenburg ein wichtig war , dann hatt ich jetzt noch was gemacht , aber mein schlaf jetzt ist viel wichtig , ich fahr mein firma namlich nicht geg die wand ! gut nacht .	OTHER	OTHER
so einfach geht das fur ein geknechtet nation ! und die sklav feiern obama !	OTHER	OTHER
| lbr | wo sind die wahr mann ? all verschwult oder was ? oh mann hatt bei a . h . nie gegeb .	OTHER	OTHER
was ist nur aus dem verfassungsgericht geword ? dies voskhul administration tut dem land nicht gut . #linksrotgrun #verschwult	OTHER	OTHER
| lbr | genau . armutsrent = hartziv ein leb lang .	OTHER	OTHER
" scout " soll das #reformationsjubilaum in vorbereit der #ekdsynod 000 gezielt beobacht , schlagt das prasidium vor .	OTHER	OTHER
vielleicht konn sie die frau von pos dazu uberred , den hetz ganz ruhig zu erklar , dass es so nicht geht .	OTHER	OTHER
sascha spoun betont die geschicht deutsch hochschul im nationalsozialismus und die damit zusammenhang kontinuitat . #neba00	OTHER	OTHER
" fur ein solidar gesellschaft-geg recht hetz " demo am samstag um 00.00 uhr am alex . bitt zahlreich erschein !	OTHER	OTHER
und ganz sich bin ich als schwul nicht an der seit des islam .	OFFENSE	ABUSE
viel herzlich gluckwunsch an & oliv hildenbrand zur wiederwahl als vorsitz der ! 🌻 🌻 #ldkbw	OTHER	OTHER
so ist es , dass nervt mich schon die ganz zeit , dass sich die kirch nach der wend als held und auch als opf aufgespielt hab . die realitat sah vollig and aus . zahlreich pfaff hab sehr gern mit der stasi zusamm gearbeitet und privilegi fur sich herausgeschlag .	OTHER	OTHER
und jetzt ? der kam grad vom einkauf . huhnerherz furn hund . kocht er ihm heut abend . mein schokolad hat er vergess .	OTHER	OTHER
ich mocht unbedingt mal nach schwerin . wer kommt mit ?	OTHER	OTHER
wer " gerecht lohn " fordert , ist ein narr .	OTHER	OTHER
und weil ich gleichzeit so suuuss bin 💕 🤓 😇	OTHER	OTHER
sollt sich im bemuh afd-wahl zu erreich zugeln , denn solch forder werd der wahlpraferenz nicht and #henkel	OTHER	OTHER
der webarchive-link mit dem stand von gest abend belegt , dass sie unrecht hab .	OTHER	OTHER
keinesweg . ich glaub nur nicht all , was in der zeitung steht ☺	OTHER	OTHER
dem sein stimm find ich auch gut 😬	OTHER	OTHER
traum suss . und lass dem dalek platz im bett 😁	OTHER	OTHER
man kann kein zu ein minderheitsregier zwing , der bundesprasident wurd unt dies umstand neuwahl aussprech !	OTHER	OTHER
ich wollt mal mit nem mann sex , aber der hat gesagt , er sei hetero . sexist ! | lbr | #meetoo	OFFENSE	ABUSE
heimat ist da wo kein #moslem sind #aktuellestund #wdr	OFFENSE	ABUSE
der verdrangt es . aber sein zuneig zu mir ist offensicht ☺	OTHER	OTHER
so etwas kommt davon wenn man ein ahnungslos #alkohol zum #parteivorsitz macht #spd	OTHER	OTHER
mein gut , dann war sie ja noch kathol als wir pechschwarz niederrhein :-)	OTHER	OTHER
| lbr | sehr richtig schluss mit der nazikeul .	OTHER	OTHER
weil hund niemal den mensch enttausch werd ! ! ! sie sind imm treu ! ! ! | lbr | nur mensch sind untreu , bos . krieger . masslos ... usw | lbr | so wird ein hund niemal sein !	OFFENSE	ABUSE
lieb den spatz in der hand als die taub auf dem dach . was in 0 jahr moglich ist , kann man nicht vorhersag .	OTHER	OTHER
| lbr | verflucht jag ! abschaff der jagt !	OFFENSE	ABUSE
frau #bar von der #csu ist ja wohl sehr weit entfernt von der wirklich realitat #hartaberfair	OTHER	OTHER
#lindn ist mit sein entscheid im rein ich bin mit der #fdp fertig	OTHER	OTHER
wenn ihr frag zu der jesid endogamieregel habt oder wie ich dazu steh , konnt ihr die gern stell . | lbr | ich beantwort dies gern .	OFFENSE	ABUSE
ihr seid scheiss . der islam gehort nicht zu deutschland und du gehorst nicht in die regier !	OFFENSE	ABUSE
nein . mensch , die wie frau ausseh , fass bei mir gar nicht an .	OTHER	OTHER
also mal ehrlich ; unt uns ! ? wer wahlt grun ( kunast , roth , tritin und die ganz phadophil ) ? ? ?	OTHER	OTHER
| lbr | plakat gilt nach wie vor .	OTHER	OTHER
wenn du dich sexy anzieh , musst du dich allerding nicht wund , wenn du auch sexuell behandelt wirst .	OFFENSE	INSULT
fur mich sind die neu recht vor all ein hauf von hyster . #noafd #afd	OTHER	OTHER
der einzig martin der es wert ist fur ihn zu ruf , ist	OTHER	OTHER
ja , dann mach das . ich empfind es als zeitverschwend , offensicht unsinn zu interpreti .	OTHER	OTHER
legitimitat sprech ich nicht ab , verstandnis hab ich ohnehin fur die ganz spd in ihr zerriss . hab nach dem wahlergebnis jamaika favorisiert , nicht die groko , schon damit die recht nicht als oppositionsfuhr auftret . aber das hat lindn vermasselt .	OTHER	OTHER
na wenn das aus ein spd maul kommt , dann bess hetz und angeb rassismus als die scheinheil heuchelei des spd verseucht auswart amt . spd - schmarotz , padophil und denunziant ! ! !	OFFENSE	ABUSE
und genau das trifft z . z . voll zu . meinungsdiktatur .	OTHER	OTHER
ehe fur all ist einfach als strom fur all . ;)	OTHER	OTHER
je lang ich mich mit feminist beschaft , umso mehr bin ich der uberzeug , dass die alt diagnos , dass den einfach nur ein gut fick fehlt , korrekt ist .	OTHER	OTHER
ich konnt auch mein barett aufsetz und die armeestiefel anzieh . und sonst nix 😀	OTHER	OTHER
zdf-kika prasentiert : „ leb wie zu zeit des prophet , teil 0 : 00 - jahrig syr stellt sein siebenjahr ehefrau vor . “ die grun-muslim padophilie-achs lebt .	OTHER	OTHER
lasst doch endlic mal a . h . u . das ns-regim in ruh ! 😡	OTHER	OTHER
die #afd im deutsch #bundestag polemisiert geg ein angemess finanziell entschad der abgeordnet , gibt aber in ihr fraktion mehr zehntaus euro fur schnittch und mettigel aus . bigotteri delux .	OTHER	OTHER
| lbr | ein von mind . 000 unt den million " fluchtling " .	OFFENSE	INSULT
was hab ich gesagt , der gesamt vorstand der spd und jetzt noch die verarscht uns . sie sagt auf phonix fass ein sup ergebnis ist ! | lbr | es ist so traurig #sondierungsgespraech	OTHER	OTHER
nachhilfestund fur | lbr | islamist terror ist einseit . oder provoziert die opf vom breitscheitplatz vorh amri ?	OFFENSE	ABUSE
fragenmundschenk ist ein sehr schon begriff ! :d	OTHER	OTHER
#spd partei ohn ruckgrat einfach nur zum kotz inklusiv	OFFENSE	PROFANITY
welch zaussel bewacht denn da die urn ? bestimmt ein von #bundestag	OTHER	OTHER
natur darf du das . du send dennoch sexuell signal aus . in dein alt nicht mehr so viel , aber dennoch .	OTHER	OTHER
„ ich schenk euch ein neu herz und leg ein neu geist in euch . “ ( ez 00,00 ) ekd-rv bedford-strohm halt #neujahrspredigt im berlin dom	OTHER	OTHER
jammergestallt petra roth.das die es uberhaupt noch wagt , sich darzustell .	OTHER	OTHER
laut hr wird er von salafist und aus der recht szen bedroht .	OTHER	OTHER
ich find es ja voll nazi , dass der landtag in niedersachs nur von niedersachs gewahlt werd darf . | lbr | das ist dikrisminier ! ! !	OFFENSE	ABUSE
seit 00 jahr in der kirchlich fluchtlingsarbeit weltweit tatig : der jesuitenfluchtlingsdien . bei twitt :	OTHER	OTHER
was ihr " sexuell belast " nennt , ist fur mich ein gepflegt unterhalt in ein homo-kneip . | lbr | #metoo	OTHER	OTHER
asylantenstopp sofort fur die sozialschmarotz und ruckfuhr fur , welch noch hier sind ! ! !	OFFENSE	ABUSE
sieh du denn " hass im netz " als ein problemat gesellschaft sach an ?	OTHER	OTHER
der heisst nicht eigent mohamed , sond auch mohamed . und warum ist das schlimm ?	OTHER	OTHER
osi konn das miststuck gern behalt und direkt abschieb	OFFENSE	ABUSE
bild ist eh scheiss und hat mit der cia zu tun ! ! !	OFFENSE	ABUSE
das gesei dies pfaff gauck widert jed aufrecht nur an ! warum beantragt dies objekt der zersetz nicht asyl im gelobt land ?	OFFENSE	ABUSE
heut druck ich den fest die daum , die martin schulz & sein ganz groko-fanclub die rot kart zeig . denn klar ist , wenn #spdbpt00 ein neu #groko mit merkel zustimm , konn sie gleich auf dem nach friedhof ein grab fur ihr partei schaufeln . #nogroko	OTHER	OTHER
der mensch , der liebt , weil er durch die wahrheit gott frei gemacht ist , ist der revolutionarst mensch auf erd . | lbr | dietrich bonhoeff	OTHER	OTHER
wann wacht der deutsch arbeit endlich auf ? die lobby will einwander , na klar .	OTHER	OTHER
was sagt denn der prophet mohammed uber homosexualitat und apostat ? was der koran und die hadith ?	OTHER	OTHER
all nur weg der asylschmarotz !	OFFENSE	ABUSE
fakt : uber 00 % der weltweit fluchtling und 00 % der vertrieb leb in stadtisch umgeb .	OTHER	OTHER
#trump droht mit vernicht von #nordkorea , droht #iran und will #uno vollig entmacht . was sag sie dazu , frau #merkel ? #btw00	OTHER	OTHER
in dies 0 geht es um person geschicht uber ein neuanfang und warum es wichtig ist , #fluchtling zu helf .	OTHER	OTHER
grun ist abfall und abfall muss auf den kompost ! ! !	OFFENSE	ABUSE
#syri : us-militareskalation nutzt nur is und muss sofort gestoppt werden.breg muss aufklar chanscheichun + us-rus-verstand ford	OTHER	OTHER
lb . - schatz sie , aber das ist unsinn . erkennt #krim-annexion nicht an , steht zu #nato , redet trotzd mit rus . probl ? 🤔	OTHER	OTHER
wenn die jusos durch ihr verhalt die spd weit dezimiert , dann ist nicht merkel das probl , sond ein neoliberal polit mit spahn , lindn und dobrindt . wer mutwill dies risiko eingeht , der hat jed anspruch verlor ernst genomm zu werd !	OTHER	OTHER
bevor sie etwas fur unverhandelbar erklar , informi sie sich erst einmal was die begriff bedeut , mit den sie so vollmund hanti .	OTHER	OTHER
die lebenspartnerin der mutt kann weiterhin nur im weg der stiefkindadoption der zweit rechtlich elternteil des kind werd .	OTHER	OTHER
mensch sollt die einsicht hab , ihr kind wed korp noch geistig zu verstummeln .	OTHER	OTHER
die brd ist nicht and , als ein protektorat des us-imperialismus.steht auf , kampft geg das syst !	OTHER	OTHER
nop . ich zahl 0 . kann sein , dass es zwei drei mehr war , aber dies 0 sind momentan in mein gedachtnis .	OTHER	OTHER
eben . und da natur kein moral kennt ist die grenz zur gewalt fliessend .	OTHER	OTHER
aber du bist mein fan .	OTHER	OTHER
lasst uns fur die freiheit kampf ! geg die ostkust und ihr vasall !	OFFENSE	ABUSE
die grosst schand sind die cdu-verbrech !	OFFENSE	ABUSE
wie lang muss wir uns eigent noch kriminell #ausland in #deutschland biet lass frau #merkel #cdu	OFFENSE	ABUSE
nicht all staatssekretar kann man ernst nehm .	OTHER	OTHER
man muss dies aussatz taglich anprang ! taglich !	OFFENSE	ABUSE
vor was habt ihr angst lieb burg ! ! ! ? ? ? steht endlich auf und kampft geg das regim ! ! !	OTHER	OTHER
schon blau aug hast du 😚	OTHER	OTHER
die wid eunuchenstimm von ist einfach nur ekelhaft #rtl #formel 0 da schalt ich lieb auf orf	OFFENSE	INSULT
aufbau ein freien , deutsch freundeskreis ! jed kann dabei sein . | lbr | schreibt an wolfganghetzler000@googlemail.com	OTHER	OTHER
schon sonntag , ihr schnuckis 😃	OTHER	OTHER
nein . aber dein gott mocht mich in die holl schick . und du hast offenbar nicht dageg einzuw .	OTHER	OTHER
die amis hab kein charakt , kein freien geist , kein kultur . | lbr | also wird deutschland und europa am end sieg !	OFFENSE	ABUSE
ja , ich hab ein probl mit dem islam . was dageg ?	OTHER	OTHER
einstimm beschloss ! " ... der treu halt ewig . " ps 000,0 - ein erklar zu christ und jud als zeug der treu gott " #ekdsynod	OTHER	OTHER
ja , uns erst flyer ist in der produktion . das war grossart !	OTHER	OTHER
na , ob soziologi da bess ist ?	OTHER	OTHER
der bundestag sagt der antisemit #bds den kampf an . erinnert daran . 👍	OTHER	OTHER
klar doch 😀 sowieso | lbr | islam ist fried und lieb . fur all und jed .	OFFENSE	ABUSE
ich wollt darauf hinaus , dass ein beobacht , die du nur exklusiv mach nicht mit wissenschaft zu tun . das sind dein person gefuhl . in der wissenschaft kann ein vorgang von nahezu all mensch beobachtet werd . ohn interpretation und hinzufug .	OTHER	OTHER
| lbr | so ist es . mog der zahnarzt zur holl fahr !	OTHER	OTHER
hab ich schon mal erwahnt , dass ich die grun verabscheu ?	OTHER	OTHER
wo ist #kubicki heut ? ist er schon besoff im puff ? #illn	OTHER	OTHER
ich find die erhoh der zeichenzahl auf twitt ubrig supi . es entspricht jetzt genau der anzahl , um vernunft strukturiert satz zu formuli .	OTHER	OTHER
richtig . also was wundert sie sich in berlin ?	OTHER	OTHER
fruh hatt wir noch ein deutsch bundesregier , heut regi uns link marionett die deutschland kaputt mach	OTHER	OTHER
dann sind wir ja auf gleich well .	OTHER	OTHER
#soros du reis arschloch ! ! ! verreck elend ! ! !	OFFENSE	ABUSE
schulz schliesst ministerpost fur sich nicht aus ! in welch amt war er denn am best aufgehob ?	OTHER	OTHER
| lbr | schlag sofort abschieb und bestraf .	OFFENSE	ABUSE
der einzig , der wie ein nazi argumentiert , bist du .	OFFENSE	INSULT
am 00 . mai 000 wurd tauss nach § 000b stgb weg des „ besitz kinderpornograph schrift u . a . in insgesamt 000 fall “ zu ein freiheitsstraf von ein jahr und drei monat zur bewahr verurteilt .	OTHER	OTHER
| lbr | das sagt eigent all uber ihr verrat am volk . den schwurspruch bei vereid einfach fall lass .	OFFENSE	ABUSE
aufgepasst : | lbr | was ? wie ? warum ? wo ? die heutig fluchtlingssituation in 0 minut .	OTHER	OTHER
noch zu wenig , um die jetzig zu sturz und selb regi | lbr | npd schafft dies leid nie !	OTHER	OTHER
der bstu hat nicht den auftrag , online-stell von unterlag zu registri , dah kein basis fur auskunft .	OTHER	OTHER
du tritt allerding nicht weltanschau neutral auf .	OTHER	OTHER
putin ist der einzig freie geist in europa ! all and sind primitiv satrap der volkermordzentral usa und israel !	OFFENSE	ABUSE
ungarn zeigt wies richtig geht !	OTHER	OTHER
wir woll darauf hinweis , antisemitismus gibt es in all teil der gesellschaft .	OTHER	OTHER
es macht mich sowas von wutend ! wie krank ist dies mutt . wie krank dies wid typ ! und sogar ein bundeswehrsoldat !	OFFENSE	INSULT
hat man bei #hartaberfair dies strunzdumm schauspiel eigent gesagt dass dort kein buhn ist	OFFENSE	ABUSE
kann du so ein kas bitt lass ? ich hab schon beschrieb wie ein friedlich zusammenleb gestaltet werd kann . jed kann tun was er mocht ohn and einzuschrank und jed sollt sein glaub auch selb bezahl . offensicht hast du damit ein probl .	OTHER	OTHER
ich zitt . mir wird mein account gesperrt 😱 ein leb ohn twitt ...	OTHER	OTHER
fakt : zu ddr-zeit fuhr die berlin s-bahn regelmass und storungsfrei als heutzutag .	OTHER	OTHER
#huhnermist | lbr | bin ich denn automat nazi , wenn ich kritisi , dass viel rentn flasch sammeln , wahrend sog . fluchtling all krieg	OTHER	OTHER
vielleicht hat der ja auch nur dunnschiss , der irgendwo raus muss	OTHER	OTHER
| lbr | denuziant sind imm lump . egal von welch seit .	OTHER	OTHER
schon wied nazi als unwort ! 😡	OFFENSE	ABUSE
die usa sind okonom nicht dem tod geweiht .	OTHER	OTHER
das podium ist sich einig : lehramtsstudier muss sensibilisiert werd und strukturell bess begleitet werd . #neba00	OTHER	OTHER
wer steckt dahint ? wer will deutschland vernicht ?	OTHER	OTHER
claudia roth ist ein ekelhaft und widerwart | lbr | individuum . claudia roth ist ein schand fur dies land ! es wird zeit sie zu #entsorg	OFFENSE	ABUSE
lieb hundert stimm fur die #afd als ein stimm fur die #scheinheilg #partei #deutschland	OTHER	OTHER
rechtspopulist * inn werd zur #btw000 noch hart geg medi vorgeh und kritik * inn einschucht #vt000	OTHER	OTHER
der ekel kennt kein grenz !	OTHER	OTHER
zur info fur all , mein fanseit die uber den account ein freundin auf facebook lief , wurd soeb auch vom netz genomm . | lbr | so wurd auch das profil mein freundin ohn grund geloscht .	OTHER	OTHER
ein sehr eloquent antwort . sind sie stolz auf sich ?	OTHER	OTHER
ich lad all ehrlich deutschè und europa ein.lasst uns ein freies europa bau !	OTHER	OTHER
die toleranz des deutsch volk hat ein end !	OTHER	OTHER
uns #aussenminist verpulvert in sein letzt tag noch ordent steuergeld im ausland #spd #schweinerei	OTHER	OTHER
nein . frank verdient ein eig bundesland .	OTHER	OTHER
tragisch tod von bundeswehrsoldat in #mali . es braucht kein deutsch ordnungsmacht in #afrika . abzug d #bundeswehr dringend notwend .	OTHER	OTHER
die solidarrent ist ein punkt fur dich , welch aber auch nur notig ist , weil arbeitgeb durch ein zu gering lohnzahl subventioniert werd . kita hast du ja schon selb beantwortet . / tn	OTHER	OTHER
das ist deutsch geschicht ! ! ! das werd die dreckig asylant niemal versteh ! ! !	OFFENSE	ABUSE
#berichtausberlin warum werd frag an polit eigent nicht hinterfragt wenn man kein antwort bekommt kuschelkur oder unfah der moderatorin #ard	OTHER	OTHER
der ganz dreckig hauf von der abgefuckt spd mitsamt der machtgeil fuhr , die ein groko heimlich lustvoll entgegenhecheln , musst geteert und gefedert aus dem bundestag geprugelt werd .	OFFENSE	ABUSE
unterschied zwisch schwul und hetero-mann : | lbr | schwul fick um zu dat . | lbr | heteros dat um zu fick .	OTHER	OTHER
atzend . im schon schwerin , im schon meck-pomm .	OTHER	OTHER
tapf deutsch , fur vaterland , gibt's heut leid wenig .	OTHER	OTHER
gratulation ! gleichberecht hab sie bereit .	OFFENSE	ABUSE
engagiert , beeindruck frau . bei ihr als auslanderbeauftragt durft ich mal ein station als rechtsreferendarin mach . 😏	OTHER	OTHER
#fakt : 00 % der #fluchtling leb in land mit niedrig und mittl einkomm .	OTHER	OTHER
wieso ? ist schwul sein was schlimm ?	OFFENSE	ABUSE
es folg zitat aus der schrift der deutsch bischofskonferenz " #integration ford - zusammenleb gestalt " aus dem jahr 000 ( ! ) .	OTHER	OTHER
worin unterscheid sich dies aussag von der aussag " faschist auf maul ? " | lbr | sind all aufruf zur gewalt geg ein bestimmt grupp .	OTHER	OTHER
hi , bitt schreib an info@atheist-refugees.com , wenn du hilf oder mitarbeit anbiet mocht . | lbr | wir arbeit uber das netzwerk der bundesweit , hab uns arbeitsmittelpunkt aber in #koln .	OTHER	OTHER
" : hetz hor auf zu hetz " | lbr | einfach systemling geht schlaf .	OFFENSE	ABUSE
wer schreib eigent fur #lanz die text ?	OTHER	OTHER
ich hoff dies islamist dreckschwein wurd ohn narkos operiert .	OFFENSE	ABUSE
der hat mein tweet zu #ichwar nicht zitiert 😭	OTHER	OTHER
schlecht woch . da ist sie wied die moderatorin der mit der alt schmoddrig schwarz hos und fettig haar #wdr	OTHER	OTHER
wo bleib die befreiend held ? ? ?	OTHER	OTHER
" es ist ein fakt , dass mehr mittel & spend leb rett . [ ... ] wir muss all tun , was wir konn , um die rohingya-fluchtling irgendwi zu unterstutz . ein weg ist das spend . " , unhcr-sonderbotschafterin in #bangladesch	OTHER	OTHER
| lbr | wann zieht endlich ein den steck , um den strom tot zu leg ? schutzwall eu ?	OTHER	OTHER
ja warum glaub die wahl wohl der spd nicht , wenn standig all schlecht geredet wird , da mach ich nicht nur die jusos fur verantwort , sond auch die link spdler der erst und zweit reih !	OTHER	OTHER
#journalist des #europamagazin sind der deutsch sprach nicht machtig . es heisst " dies jahr " und nicht " dies jahr " #ard	OTHER	OTHER
man fragt sich , wieso die #fdp strikt dageg war , neb der #afd zu sitz ... | lbr | zwei vollig unangemess red der #fdp 👎 🏼 | lbr | #bundestag	OTHER	OTHER
menno . ich wollt auch imm schon mal die hauptstadt mit mein unkonventionell stil begeist !	OFFENSE	ABUSE
warum bericht die medi eigent kaum uber die red von martin sichert uber den familiennachzug ? | lbr | vielleicht weil sein position nicht angreifbar ist und von ein mehrheit im land vertret wird ? | lbr | allein schaubl mimik wahrend der red spricht band .	OTHER	OTHER
sozialabbau und kriegsbefurwort mach #spd chancenlos . schulz war | lbr | dabei , schafft er die wend ? tat , nicht wort gefragt !	OTHER	OTHER
eigent sollt jen meier sachs neu mp werd	OTHER	OTHER
ein dialog selb mit erdogan #turkei ist richtig , aber ein aufrust der turkei ist kein beitrag zum dialog . waffenliefer inklusiv panzerfabr an ein diktatur sind ein beitrag zum unfried frau #merkel & herr #gabriel . | lbr | #goslar #freedeniz #freethemall	OTHER	OTHER
#andrea #nahl ist in mein aug strunz blod und wird der #spd noch das genick brech	OTHER	OTHER
dank orf musst ich mir heut nicht dies strunzdumm anhor #rtl	OTHER	OTHER
lies doch erst mal das urteil .	OTHER	OTHER
frau = weiblich | lbr | mann = mannlich	OTHER	OTHER
der spricht nicht mehr ... 😥	OTHER	OTHER
weihnachtsstress , geburtstag , und fress . und all tun sup nett . mehr ist das doch nicht .	OTHER	OTHER
ein #iphon von steuerbetrug #appl nie wied . dummkopf die da noch kauf	OFFENSE	INSULT
dies ist einfach nur ein verlog stuck scheiss ! #trump #ntv	OFFENSE	ABUSE
dick lesb sollt sich glucklich schatz , in ein kultur zu leb in der sie dafur bezahlt werd , dies kultur als dreck zu bezeichn	OFFENSE	ABUSE
#incirl : gern helf wir der bundeswehr bei der such nach ein and standort : nicht jordani , zyp o . kuwait , sond deutschland !	OTHER	OTHER
die spiel als brexitchaosgewinnl und profiteur der blodheit und zerriss der britisch konservativ ein sonderroll .	OTHER	OTHER
aber echt : da sind recht an der uni ! und niemand tut was dageg ! 😱 | lbr | ja . warum auch ?	OTHER	OTHER
ich hab ein konflikt mit den menschenveracht polit aus uns regier und nicht mit dem deutsch volk .	OFFENSE	ABUSE
fernsehturm , palast der republ , leipzig gewandhaus	OTHER	OTHER
csu kritisiert " zwergenaufstand " der spd-basis | lbr | sod und dobrindt lehn nachverhandl der sondierungsergebnis ab und ford die zustimm der spd-basis . doch auch von fuhrend spd-polit kommt kritik . | lbr | #spdybit #spderneu	OTHER	OTHER
das element soll sich um sein padophil freund kumm !	OFFENSE	ABUSE
kein #gerecht : wer agendakanzl schrod zum neu #spd-hoffnungstrag macht , sollt sich uber weit wahlniederlag nicht wund	OTHER	OTHER
dies beispiel zeigt auch sehr schon wie wunderbar kapitalismus und religion harmoni . der pobel wird dumm und arm gehalt und die chefetag mach sich die tasch voll .	OTHER	OTHER
heut eroffnet der #weihnachtsmarkt am #breitscheidplatz . stark zeich . denn terrorist durf uns leb nicht bestimm .	OTHER	OTHER
es geht nicht um religion , es geht um die rach ein geschund und unterdruck volk !	OTHER	OTHER
was hab die homo-verband denn noch zu tun ? sie muss alb werd . wie der feminismus .	OTHER	OTHER
tbb begrusst erklar v . zu neu eingestellt auszubild mit migrationshintergrund im offent dien tbb-berlin.d	OTHER	OTHER
du such dir auch nur frau in burka aus , oder ? ausseh fur dich vollig unwicht .	OFFENSE	ABUSE
#lgbt * in #agypt - drei jahr der unterdruck . prasentation und diskussion - 00.00 . 000 , 00:00 uhr , saarbruck	OTHER	OTHER
| lbr | bin natur und somit heimatfreund . aber asylant soll fern bleib !	OFFENSE	ABUSE
| lbr | wo sieht man die twitterversion ? wo updat . kann nicht mehr ubersetz	OTHER	OTHER
ich hoff ubrig , dass hotti kurz gewinnt . | lbr | #kurz000	OTHER	OTHER
nazikeul ? laasst die gefall steck . 😠	OTHER	OTHER
| lbr | und wenn schon ? haseloff wartet darauf nur als ablos .	OTHER	OTHER
happy #internationallesbianday - fur lesbisch sichbar ! 🌈 👩 ‍ ❤ ️ ‍ 👩 💛	OTHER	OTHER
#ekdsynod „ wir muss uber die gestalt des gottesdien nachdenk . der gottesdien muss einlad und professionell werd , und er muss – um schon einmal ein erst konkret vorschlag anzubring – kurz werd . “ impulsreferat von detlef pollack	OTHER	OTHER
wenn sie im gleich job die gleich tatig ausubt , wird sie such gleich bezahlt .	OTHER	OTHER
ein schon tag wunsch ich dir johann !	OTHER	OTHER
wenn frau den arsch nicht hochbekomm oder sich schwang lass , anstatt an ihr karri zu arbeit , ist das kein sexismus .	OFFENSE	INSULT
#tbb gedenkt theodoros boulgarid . er wurd am 00.00 . 000 in munch vom #nsu kalblut ermordet . #theodorsboulgarid #rassismus	OTHER	OTHER
gut , dass das trauerspiel vorbei ist . wir brauch wied ein polit , die „ wohlstand fur all “ statt nur fur ein mind schafft . neuwahl werd aber nur neu mehrheit bring , wenn die grosskoalitionar verli der letzt wahl sich personell + inhalt neu aufstell	OTHER	OTHER
| lbr | war auch bei uns , allerding als maltas . nix mit geld !	OFFENSE	ABUSE
der unterschied zwisch gend studi und homoopathi besteht darin , dass zuck und wass ein nutz hab . | lbr | #0genderstudi	OTHER	OTHER
jed mensch hat das recht , kleidung zu trag , die er mocht .	OTHER	OTHER
frau die in der bahn laut kich . das belastigt mich . ich hab's gemeldet . | lbr | #keineklein	OTHER	OTHER
dabei identifizi ich mich als mensch mit wohnsitz in stad .	OTHER	OTHER
| lbr | volkesstimm wird die bolschewist der spd wegfeg !	OFFENSE	ABUSE
fazit . frau verdi wenig , weil sie sich so entscheid .	OTHER	OTHER
steht auf , erfindet neu ide , denkt nach , macht etwas neu !	OTHER	OTHER
endlich mal ein gut nachricht von prozessbeobacht : staatsanwaltschaft fordert freilass unt auflag . #petersteudtn #tuerkei	OTHER	OTHER
| lbr | klar . npd was sonst . rep und afd zu lasch .	OTHER	OTHER
nicht mehr , sond wenig mitbestimm wunscht sich hermann behrendt . der nrw-vorstand der afd pladiert in sein buch fur die abschaff des kundigungsschutz und des streikrecht . | lbr | #afdimbundestag #spderneu #afdwurgt #cdu #kandel #kandelistueberall	OTHER	OTHER
mehr als 000 madch sind 000 allein in hess von ein genitalverstummel betroff und wir diskuti uber frau , die ihr mittelalt kopftuch in staatsdien integri woll . | lbr | das ist doch all mehr als verruckt .	OTHER	OTHER
wow ... wie sich das land verandert hat boris palm ist jetzt ein von den klug . #hartaberfair	OTHER	OTHER
es ist ja kein geheimnis #bohmermann ist ein sitzpinkl	OTHER	OTHER
dass natur ein kampf um uberleb ist , oftmal grausam und voll leid und tragik , nimmt man nicht zur kenntnis .	OTHER	OTHER
bio ist da kein ausweg . zumind nicht bei beibehalt uns wohlstand technisch fortschritt wird es richt .	OTHER	OTHER
um die debatt abzukurz : ich bin fur meinungsfrei . und die straflos fur all , was and mensch kein schad durch and zufugt . punkt !	OTHER	OTHER
und was , wenn ich dort ein negerkuss und ein glas negerschweiss bestell ?	OTHER	OTHER
jetzt wird wied geg all hetzt was nicht linksgrun ist . #heuteshow	OFFENSE	ABUSE
ja , in dem schwarz-rot papi fehl „ leuchtturm “ , und es enthalt auch kein „ gross wurf “ . martin schulz , angela merkel und horst seehof steh fur all , aber kein „ aufbruch “ . all dies erwart aber sind unrealist , tendenziell unpolit , und masslos allemal .	OTHER	OTHER
zwei der mann , mit den ich sex wollt , hab ich nie bekomm . das ist viel schlimm 😞	OFFENSE	ABUSE
verlangt das leb einst von dir , dass du dich treu bewahrst und jed lockung , jed reiz voll stolz den ruck kehrst , dann lass dich nicht von schonheit blend , von reichtum dies welt , denn schon noch und reich ist ein mensch , der treu halt ! ewig treu den alt gott	OFFENSE	INSULT
| lbr | nur hier in d ist das nicht moglich , weg rot . - grun die all blocki was geg asylwahnsinn geht .	OFFENSE	ABUSE
die klein turkensau reist das maul auf ? sofort d.ganz sipp wegsperr u.ab nach anatoli !	OFFENSE	ABUSE
umso mehr sie an macht in syri und irak verli umso mehr anschlag werd sie hier bei uns in deutschland und europa verub .	OTHER	OTHER
mir ist schon klar , warum die union ein schwarz-grun minderheitsregier scheut und mit dem argument der " stabilitat in europa " abtut . schliesslich musst sie dafur ihr hart sparkur revidi .	OTHER	OTHER
das was hier all lauft , dass is sowas von ubel , dass es kein glaubt ! ! !	OTHER	OTHER
neu aus berlin neu koln ;	OFFENSE	ABUSE
nee , scheiss kommt woand raus .	OTHER	OTHER
visa werd nur willkur erteilt . die deutsch botschaft mach unt deckung ihr spd chef auf herrebmensch .	OTHER	OTHER
typisch nazis , gross klapp und kein eier , klar all link kampfpress , vollfost sowas wie sie ist nicht annahernd mein niveau ! deshalb werd ich dich pfeif blocki !	OFFENSE	ABUSE
jetzt mal ehrlich : fdp-jugend sind nicht so nervig . die hab namlich das links-moralisier weltbild nicht .	OTHER	OTHER
ja , das konzept kenn du wed von frau noch mann 😎	OTHER	OTHER
jo , der ist klug und versorgt mich mit pornos :)	OTHER	OTHER
schaubl zitiert im #bundestag kant : „ handl stet so , dass die maxim dein handeln grundlag ein allgemein gesetz sein konnt . “	OTHER	OTHER
#altersarmut : wie die #jobcent #hartziv-empfang in die #rent zwing ( via )	OTHER	OTHER
und ja , ich find dass turk kein lehr an deutsch schul sein sollt . in deutschland sollt nur deutsch staatsburg unterricht .	OFFENSE	ABUSE
wir wiss bereit jetzt , dass die mehrheit der migrant kein syr sind . und wir wiss auch , dass in kein land in europa oder der turkei krieg herrscht .	OFFENSE	ABUSE
es sind imm wied dies armsel pfaff ! gauck , merkel und konsort !	OFFENSE	INSULT
kann man damit pornos von webseit runterlad ?	OTHER	OTHER
was macht der penn mit uns gebuhr ? ? ? sinnlos magazin druck ? ist das erlaubt ? rundfunkstaatsvertrag ? ? ? #laferlichterluth	OTHER	OTHER
jamm heuchelei . der trauert hochst um sein ministerpost	OTHER	OTHER
die verfassungsfeind sitz in der abgefuckt scheinheilg partei deutschland , der spd ! ! !	OFFENSE	ABUSE
in deutsch supermarkt kennt sich #yvonn #willick aus das glaub ich ihr dabei geht's ja schliesslich auch ums fress #servicezeit #wdr	OTHER	OTHER
in #hartaberfair heut nur alt durchgekaut kalt kaffe den es auf jed send schon x-mal gab . absolut langweil , tschuss	OTHER	OTHER
und die sind insbesond dafur bekannt , dass sie es bei twitt rumerzahl und mit ein polit begriff beleg , um dies in falsch definition geg ein polit gegn zu verwend .	OTHER	OTHER
wir muss endlich aufhor , den dschihadist unt falschverstand toleranz ein plattform in uns gesellschaft zu biet , in der sie uns kind geistig vergift und sogar in den tod fuhr .	OTHER	OTHER
ich kann mich noch an zeit erinn , in dem hetero-mann nicht verstand hab , warum ich auf sexualitat so gross wert leg .	OTHER	OTHER
fuck the jamaika korruption in der abgefuckt deutsch polit	OFFENSE	INSULT
muss man nicht noch dies rohr unt den wag stell und es gross mach ?	OTHER	OTHER
ich hab's vom vat . mein mutt ist bauernkind . und hat dann in der lpg gearbeitet . tier kenn kein ausschlaf .	OTHER	OTHER
seitd sie vier bein hab .	OTHER	OTHER
jung zu sein heisst nicht zwingend auch bess zu sein , best beispiel ist der juso vorsitz !	OTHER	OTHER
der film wird am 00.00 . um 00.00 uhr auf rbb ausgestrahlt .	OTHER	OTHER
hahahaha - ein klein vorgeschmack auf die drecks-groko	OTHER	OTHER
heiko #maas von der #spd verwechselt polit egoismus mit ruckrat ein partei	OTHER	OTHER
und wied die moderatorin der mit der alt schmoddrig schwarz hos und den fettig haar #wdr	OFFENSE	INSULT
und da geh ich nicht mit . jed and geht eh davon aus , dass er selbstverstand hetero wird .	OTHER	OTHER
ganz einfach . die #bahn gehort zu 000 % den bund . zustand hierfur ist das bundesverkehrsministerium , welch in #csu-hand ist . / tn	OTHER	OTHER
dies strunzdumm in vollhonk schau ich mir nicht an #formel 0 #rtl davon bekommt man plaqu	OTHER	OTHER
wir sind ja auch die hubsch .	OTHER	OTHER
#sozialwort : » bei kircheneig zweckbaut ... ist auf einfach der ausstatt zu acht « #limburg #tebartz #dbk #ekd ( via )	OTHER	OTHER
im #sudsudan spielt sich ein der grosst humanitar kris ab . 000 mensch flieh pro tag .	OTHER	OTHER
all was ich sag ist wahr .	OTHER	OTHER
was konn mann denn dafur , dass frau mann nicht sexy find ?	OTHER	OTHER
wo ist eigent der sklaveñstaat amerika ?	OTHER	OTHER
diet #nuhr und die ewig gestrig , strunz langweil	OTHER	OTHER
das ist die endgult umerzieh des deutsch geplant 000 in amerika .	OTHER	OTHER
dies #tatort ist ja wohl der allerletzt scheiss #ard und tschuss	OTHER	OTHER
" #okum herzlich wertschatz “ - #ekd-spitz um bedford-strohm trifft im februar in rom .	OTHER	OTHER
ubrig braucht man zum account les ja nicht mal jmd . zu folg normalerweis .	OTHER	OTHER
jetzt frisst der genderismus auch den feminismus , so	OTHER	OTHER
ist das nicht dies buch aus dem adolf hitl verlag ?	OFFENSE	ABUSE
frau merkel und ihr lemming ! | lbr | wer gibt ihn die befehl ?	OFFENSE	ABUSE
reichsburg sind kein gefahr , aber asylschmarotz und illegal .	OTHER	OTHER
wollt auf dem weg zur arbeit mein paket abhol . | lbr | aber , ach ja , es ist ja feiertag . ich werd irr !	OTHER	OTHER
dies arzt sollt man ausweis !	OTHER	OTHER
„ fur mich ist die reformation ein geistlich aufbruch , in dem etwas von dem neu herz & dem neu geist histor wirksam geword ist . “	OTHER	OTHER
den wunsch ich mehr als nur krankheit 👽 ☠	OFFENSE	ABUSE
merkel und ihr ostkustensatrap sei dank ! deutschland verkommt !	OTHER	OTHER
imm mehr mann erkenn halt , dass heterosexualitat nicht das gelb vom ei ist .	OTHER	OTHER
lt . wurd in #arnstadt #thuring im zeitraum 0 . septemb bis 0 . novemb ein ein zweiteil tafel , die an die opf der schoa erinnert , beschadigt . #0nov #gedenk #antisemitismus	OTHER	OTHER
schon mal ein verbesser . davor hab sich die grun fur jed scheinasylant , jed ausland gewalttat und jed islamist eingesetzt .	OFFENSE	ABUSE
yep . welch and losung sollt es geb ? der anteil der muslim in europa steigt und damit das antisemit potential . gleichzeit sorgt das fur intrakulturell verwerf und neu nationalismus / rechtsextremismus .	OTHER	OTHER
ich steh eher auf eicheln .	OTHER	OTHER
abschieb . | lbr | , abschieb , abschieb ! all parasit aus afrika .	OFFENSE	ABUSE
der sturm des aussatz auf europa ist eroffnet !	OTHER	OTHER
👎 lass a . h . in ruh !	OFFENSE	INSULT
na toll . jetzt bekomm ich ne anzeig weg sexismus und seelisch grausam ...	OTHER	OTHER
ich will dies scheiss migrant nicht	OFFENSE	ABUSE
von mir aus kann der an sein geburtstag auch qualvoll verreck .	OTHER	OTHER
kind soll ihr islamunterricht bekomm aber im #islam und nicht in deutschland . dies scheiss brauch wir nicht ! #wdr	OFFENSE	ABUSE
erklar mal ein frau von deutsch hauslich gewalt , dass die ihr entgegenbracht gewalt wenig gewalttat ist , weil es sich ja um ein ur-deutsch ( was auch imm das sein mag ) prachtari handelt , der sie verdrosch hat . / tn	OFFENSE	INSULT
aber press hetzt nur noch geg afd ! ! ! 😠	OTHER	OTHER
wissenschaft ist schon faszinier : all leb besteht aus sternenstaub und dinosauri leb noch . | lbr | was ist religion dageg ?	OTHER	OTHER
leid hab die arab imm noch nicht begriff , das sie wie ein mann aufsteh und kampf muss .	OTHER	OTHER
00,0 % der fluchtling hab b0 geschafft . | lbr | die 0/0 bezieh sich auf analphabet .	OFFENSE	INSULT
wenn ich mir die argument der gegn der koedukation anseh , schein sie zu befurcht , dass aus jung schwuchteln werd , wenn gemixt .	OTHER	OTHER
du bist wohl ein links-rot-grun verblendet .	OTHER	OTHER
| lbr | all fur den asylwahnsinn aber schabig zum eig volk . geht's noch ?	OTHER	OTHER
deshalb frag ich ja 😈	OTHER	OTHER
fast amusant zu beobacht , wie bestimmt #tweet #entfolgungs-well in verschied gesinnungslag nach sich zieh . die sucht nach ideolog #selbstbestat ist der nach alkohol oder nikotin vergleichbar . #kognitivedissonanz-vermeid polarisiert und verblodet aber .	OTHER	OTHER
wundert mich gar nicht . die will gezielt umvolk wie rot grun im auftrag der " krummnas " . usrael .	OTHER	OTHER
ich bin als schwul an der seit liberal demokrati , nicht an der seit religios , autoritar regim .	OTHER	OTHER
vor all , da geschlechtsbestimm kein frag der meinung ist .	OTHER	OTHER
geschlecht hat nicht mit gefuhl zu tun .	OFFENSE	ABUSE
ich sag ihn nochmal , die afd sind faschist , distanzi sie sich von afd polit die auf frau und kind schiess woll , distanzi sie sich von afd polit die weg ihr hetz sogar ganz bei twitt gesperrt word sind , sie sind nazi !	OTHER	OTHER
mit herzlich dank an 000 follow von !	OTHER	OTHER
die #transfernomad scharr jetzt schon mit ihr huf ⁉ 😵	OFFENSE	INSULT
prioritatensetz 📶 jahrlich finanzbedarf estnisch bahn ca 00 mio , bewilligt 0 mio . hat mindest 0 milliard / jahr vom bund .	OTHER	OTHER
china hatt es demonstriert . nur 0 oder 0 kind erlaubt dann kastration .	OTHER	OTHER
" wie sie merk , fahr wir tatsach weit " . fahr als ausnahmezustand im land deutschland .	OTHER	OTHER
aus den menschenrecht ergibt sich , dass man frau nicht sexy find und darub red darf ? | lbr | crazy 😂 😂 😂	OFFENSE	ABUSE
sag mal , kenn wir uns nicht fluchtig vom seh ( haf haifa , stichwort marin ) ? 😃	OTHER	OTHER
das deutsch volk , ganz europa , wird sich erheb ! | lbr | glaubt an die freiheit !	OFFENSE	ABUSE
schwul guck sowas nicht 🙄	OTHER	OTHER
hoppla , dank fur den hinweis ! wir hab das autodeformiert jetzt manuell korrigiert . / fxn	OTHER	OTHER
franzos bulldogg sind kein schlittenhund ! ☝ ️	OFFENSE	ABUSE
in konstanz ist der rhein noch blau , | lbr | bei mannheim wird er grau ; | lbr | da fliesst der neckar in den rhein , | lbr | die alt schwabensau .	OFFENSE	INSULT
#tagdermenschenrecht | lbr | rassismus und rassist gewalt hab zurzeit in der bundesrepubl hochkonjunktur .	OFFENSE	ABUSE
die ganz spd ist doch bereit feminist durchseucht .	OTHER	OTHER
sollt heribert prantl lieb ins irrenhaus statt zu #annewill ?	OTHER	OTHER
nein , du kleid dich wie ein religios fanatikerin .	OFFENSE	INSULT
das so ein kind fickend #hurenshon wie #volkerbeck uberhaupt noch im fernseh auftret darf ist ein schad fur die ard . #maischberg	OFFENSE	PROFANITY
obama sieht irgendwi aus .. wie ein esel mit ries ohr ! ! !	OFFENSE	INSULT
die drittklass und langweil frau #kebekus geht gar nicht #dieanstalt #0sat	OFFENSE	INSULT
kommt auf den gesamt-mann an .	OTHER	OTHER
ich seh nicht , wo sein recht auf kindheit beschnitt word war .	OTHER	OTHER
auss and mit dreck bewerf kann das schulzmannch nicht . kehrt zuerst eur mist weg bevor ihr and darein zieht . dreckschleud	OTHER	OTHER
eigent traum ich vom prinz 💕	OTHER	OTHER
#ichgebeab ist so ein art selbsthilfegrupp fur heulsus und weichei .	OTHER	OTHER
interessant das du von " wirrheit " sprichst.du hast behauptet die german wurd " friedlich " christianisiert und hatt sklaverei und hexenverbrenn praktiziert , was dann durch die barmherz christ " abgeschafft " word sei . die bibel und die geschicht lehrt was and .	OTHER	OTHER
gesteh zu , dass mein tweet etwas hart formuliert war ; find es gut , dass sie die zeil geandert hab . schon abend !	OTHER	OTHER
| lbr | die deutsch von heut sowas von feig , statt gemeinsam geg dies pack vor zugeh .	OFFENSE	ABUSE
patriotismus ist , wenn man auf etwas stolz sein darf , ohn selb dafur ein fing krumm gemacht zu hab . #noafd #afd	OFFENSE	INSULT
merkel du hoch verraterin ! ! ! bist geg das volk	OFFENSE	ABUSE
ich hab schulz angeschrieb , als steinmei und sein scherg mein damal 00 monat alt tocht im dreck verreck lass wollt .	OFFENSE	INSULT
heut ist bedford-strohm ab etwa 00:00 uhr im #zdfmoma zur besond situation von weihnacht nach dem anschlag von berlin .	OTHER	OTHER
wir brauch wirklich vor nicht angst zu hab , der lieb gott sorgt imm und in all fur uns . | lbr | pat rupert may sj	OTHER	OTHER
wenn mindest 00 % des buch dermass gewalttat sind ( und da steh wirklich abart ding drin ) , dann kann man schon sag , dass die bibel an und fur sich gewalttat ist . das barbar wurd von euch ja nicht mal abgelehnt , sond mit " gott darf das " legitimiert .	OTHER	OTHER
schlag sie eigent imm noch ihr frau ?	OFFENSE	ABUSE
jetzt wird erstmal gefeiert ! 🍾	OTHER	OTHER
gibt es verlogen schwein als in der polit ? ? ? auf einmal hat jed dies los gewonn . abgefuckt huhnerscheiss ! ! !	OFFENSE	INSULT
ich hab mich bis jetzt nicht zu den koalitionsverhandl die jetzt komm werd , geaussert , und ich werd auch nur ein satz dazu sag : | lbr | ich werd nie wied spd wahl .	OTHER	OTHER
seit wann sind staatlich subvention kapitalist ?	OTHER	OTHER
pfff . du kampf nicht . ich kampf nicht . niemand kampft . wie denn auch ?	OTHER	OTHER
sie tun mir leid . es muss schwer sein , so hasserfullt zu leb . vielleicht find sie weihnacht ja irgendwo asyl in ein gastfreund famili , ich wurd es ihn wunsch . besinn feiertag !	OTHER	OTHER
ich wurd ja auch mal geg mein will begrabscht . da er aber nicht beruhmt ist , und ich desweg nicht in die zeitung komm , bin ich desweg auch nicht traumatisiert . | lbr | #meetoo	OTHER	OTHER
geg islam zu sein ist nazi , obwohl die nazis den islam mocht . | lbr | vegetari zu sein ist gut , obwohl hitl vegetari war . | lbr | link logik ?	OFFENSE	ABUSE
die bibel ist schwachsinn und moral verkomm . ob mit oder ohn nt .	OTHER	OTHER
die herrschend klass , das ist der kapitalist west .	OFFENSE	ABUSE
wertschatz muss man sich verdi .	OTHER	OTHER
kard . marx in der heutig ausgab der : " pfarrei sind kristallisationspunkt der hilf & integration geword . " auch im !	OTHER	OTHER
mein elt und der rest der gesellschaft wollt sich auch , dass ich hetero werd . | lbr | ist das jetzt schlimm ?	OTHER	OTHER
| lbr | so ist es . wer weiss schon , wieviel terrorist unt den million " fluchtling " sind ?	OFFENSE	ABUSE
ging es nach mir wurd all autos insbesond pkws , verschwind und transport auf die bahn und schiff verlegt .	OTHER	OTHER
kein . uns job ist es , zugang zu den stasi-akt zu ermog und so auch gesellschaft diskussion zu beford .	OTHER	OTHER
und gern auch an uns direkt wend , wir freu uns sehr uber okumen kooperation ! #bckirch	OTHER	OTHER
also , ich als staatsburg komm mir jedenfall verarscht vor .	OTHER	OTHER
kein sorg : wir mach das mit dem porto - sie mit ihr spend den unterschied ! wir sag dank ! 😊	OTHER	OTHER
mit frau #nahl geht die #spd wenigst komplett runt	OTHER	OTHER
ein staat " palastina " war ein ebenso schlecht witz , wie all and islam staat auch .	OFFENSE	ABUSE
der begriff " netzpolit " ist obszon und beweist einmal mehr , dass polit nicht in der lag sind , sich aus irgendein aspekt des menschlich leb herauszuhalt .	OTHER	OTHER
ach ja ? welch wert hat ein schwul mann im islam oder jemand , der den islam verlasst ?	OFFENSE	ABUSE
oh , es ist erst oktob 🤣	OTHER	OTHER
strunzdumm , sieh bw grun regiert sagt doch viel uber grun aus	OFFENSE	ABUSE
im studierendenparlament der uni hamburg ist es zu ein angriff auf ein mitglied der jung union durch zwei unbekannt gekomm .	OTHER	OTHER
wenn ihr dann fertig seid ihr schwul islamist dann komm wir und trank euch all in schweineblut	OFFENSE	ABUSE
die afd hat mehr mitglied als die lucke-partei-lkr wahl . | lbr | bernd blieb dreistell bei der #ltwnds00	OTHER	OTHER
... ohn abgeordnet immunitat war meth-deal volk beck heut schon im knast . in uns " verkehrt welt " ist er bei #maischberg	OFFENSE	INSULT
| lbr | dies niggerschwein soll das tier in ruh lass . sollt selb gekillt werd .	OTHER	OTHER
icherheitsvorkehr bei flugkontroll lass ein meng zu wunsch ubrig . das hat auch ein reportag von rtl jung deutlich gemacht .	OTHER	OTHER
nun , ich bin der meinung , korp unversehrt ist ein hoh gut . wenn du das and sieh , kann du dein kind ja verprugeln .	OTHER	OTHER
ich versink gerad in dein gross braun aug ... und kuss dein prall weich lipp ... leid nur ein traum - - - | lbr | 😩 😃 aber schon ... 😬 🤩	OTHER	OTHER
warum scheisst sich uns regier dann ein , wenn filipinos ein besuchsvisum mocht . fast all werd willkur abgelehnt	OTHER	OTHER
der krieg wurd durch verrat und zersetz verloren.kein friedensvertrag !	OFFENSE	ABUSE
allah ist scheiss und der grosst dreck ! ! ! mein meinung ! ! !	OFFENSE	ABUSE
es lebt der herr vor dess angesicht ich steh . prophet elija	OTHER	OTHER
dreckig heuchelei des abart auswart amt und sein scherg . grossteil der asiat wird als mensch 0 . oder 0 . klass behandelt .	OFFENSE	ABUSE
behordenumgang mit #amri im vorfeld des anschlag muss restlos aufgeklart werd . viel frag bleib . #breitscheidplatz	OTHER	OTHER
spd - schmarotz , padophil und denunziant	OFFENSE	ABUSE
unglaub , jetzt rust dies bastard auch noch dies dreckig sozialschmarotz und dreckskanack auf .	OFFENSE	ABUSE
um dem staat 00,0 mio . euro zu stehl , musst ich als nicht berechtigt fast 0.000 jahr #hartz iv bezieh . #hoeness ( via )	OTHER	OTHER
die abgefuckt dreckspartei spd - schmarotz , padophil und denunziant ! ! !	OFFENSE	ABUSE
europa muss geg die ostkust aufstehen.europa muss frei werd ! also , wehrt euch ! steht auf !	OTHER	OTHER
grun ist bio und gehort auf den kompost ! ! !	OFFENSE	ABUSE
jed der mit gabriel und steinmei oder gar stegn paktiert hat bei mir verschiss . spd - schmarotz , padophil und denunziant ! ! !	OFFENSE	ABUSE
sieh mal , fruh hatt wir nur „ sesamstrass “ . im auto : „ wieviel sesamstrass iss noch ? “	OTHER	OTHER
beim thema journalismus ist sprach auch wichtig , wenn man unsinn erzahlt . ' anpass ' fordert dativ . man passt sich ' ihn ' an . 😉 👋 #nurmalso	OTHER	OTHER
kardinal woelki bei der #ekdsnyod in bonn : " man muss daran festhalt , dass der gut grund uns zukunft nicht menschenwerk ist , sond gott gnad allein . "	OTHER	OTHER
die veranstalt ist offent . burgerinn und burg sind herzlich eingelad . der eintritt ist frei , das interess aber sehr gross . dah empfehl ich ein kurz anmeld , um ein platzkart zu sich .	OTHER	OTHER
sie tragt ja auch freiwill ein kopftuch , das anderswo frau mit gewalt aufgezw wird .	OFFENSE	ABUSE
wo die zugehor zu ein bestimmt weltanschau zu polit verfolg und lebensgefahr fuhrt , muss geholf werd - nicht nur atheist . den droht allerding ein solch situation in viel land . | lbr | dasselb wurd fur verfolg aufgrund von frisur gelt .	OTHER	OTHER
#familienzusammenfuhr fordert #integration und dammt schlepperwes ein . - christoph pint , #unhcr osterreich	OTHER	OTHER
jetzt konnt ihr es seh , , , die nazis in osterreich war erst geg ausland und fluchtling , jetzt sind sie an der macht , und schon geht es den „ arbeitslos “ an den krag .. erinnert euch , die #afd will arbeitslos in lag send ... | lbr | #noafd #afdwurgt	OFFENSE	ABUSE
warum gibt es „ fruhstucksfernseh “ zweimal ?	OTHER	OTHER
die grun mit dem #turk sind nur ein muhlstein am hal der burg	OFFENSE	ABUSE
ich verteid meinungsfrei fur jed .	OTHER	OTHER
also , schwul bin ich schon mal 😁	OTHER	OTHER
volksverrat der merkel , kann kaum offensicht werd . 😠	OFFENSE	ABUSE
genau das fuhrt uns kommentator im text doch aus . / fxn	OTHER	OTHER
ein partei die in 00 landtag vertret ist ( egal welch partei ) wird so schnell nicht verschwind .	OTHER	OTHER
und ist dusseldorf nicht die hauptstadt des altbi ?	OTHER	OTHER
wenn die moderatorin von #taff auf #prosieb schon derart hasslich ist , muss sie sich dann auch noch anzieh wie ein prostituiert ?	OFFENSE	ABUSE
gut dass es #orf gibt da braucht ich mir die strunzdumm und nicht anzuhor #formel0 #rtl	OTHER	OTHER
damal ging es um das eig volk du denk-behindert !	OTHER	OTHER
na dann kommt jetzt die gross koalition , es lauf gerad meldung uber den tick ! | lbr | na ich bin gespannt was jetzt mit der passiert ! 00 % ?	OTHER	OTHER
seit wann wurd das internet von der sowjetunion entwickelt ?	OTHER	OTHER
dein antwort passt grammatikal und logisch nicht zu mein tweet .	OTHER	OTHER
non sequitur - warum sagt sie ihm , wie das opf wirklich starb ? zu ' nem zeitpunkt , an dem die taterin noch frei ist . polizeiarbeit ? #tatort	OTHER	OTHER
ich denk diet #nuhr hat auch sehr viel problem mit psychisch storung	OTHER	OTHER
vor der wahl zeigt er ja so viel " verstandnis " . zum kitt wie der jed in den arsch kriecht	OFFENSE	INSULT
auch als liberal darf man geg die #afd sein , deshalb ist man noch lang kein linksfaschist !	OTHER	OTHER
du bist aber nicht die polizei .	OTHER	OTHER
richtig burgerwehr in jed stadt .	OTHER	OTHER
den kirch samtlich geld streich , nur noch vereinsstatus , mehr nicht !	OFFENSE	ABUSE
" #integration kann nur geling , wenn fur all ( ... ) angemess wohnraum zur verfug steht und ghettobild verhindert wird . "	OTHER	OTHER
oder habt ihr angst vor den muslim , islamist salafist ? ? ?	OFFENSE	ABUSE
„ problemat “ war gar kein ausdruck .	OTHER	OTHER
irak famili flucht aus der umkampft stadt #mossul .	OTHER	OTHER
sie sind afd , ich denk das all das hier wiss sollt , mit nazis will ich nicht zutun hab !	OTHER	OTHER
wenn ich die blod spd weib seh , allesamt nach anatoli entsend . ohn ruckkehrmog .	OFFENSE	INSULT
interessant war auch , wieviel ehefrau ein mann nachhol darf . in syri etc . ist polygami ja legal .	OTHER	OTHER
das ist mir bekannt du schlaumei ich hab es aber rein diktiert und nicht noch einmal nachgeles	OTHER	OTHER
ja , dann lies dein marchenbuch mal ein bissch genau . totet die unglaub usw . jud als nachfahr von aff und schwein usw .	OFFENSE	ABUSE
bei welch lieb ? ? zu wem oder was lieb ? islam ? ?	OTHER	OTHER
" zu weihnacht 🎄 will ich mit smartphonegruss die feiertag euch versuss . " 🍰 | lbr | ich wunsch euch und eur famili besinn feiertag . 😊	OTHER	OTHER
ja . man nennt sie " pussi " .	OTHER	OTHER
ich . das ist doch das best .	OTHER	OTHER
wieso ? nur weil du bei dem thema gonosom nicht aufgepasst hast ?	OTHER	OTHER
also ein besetzt und umerzog land .	OTHER	OTHER
also in der elberfeld ubersetz , die am nahst am " original " sein soll fehlt zum beispiel " mordsucht " , in beid fehlt auch lug , stehl und betrug , stattdess sup wichtig ( wie imm ) " gotzendien " , " pharmazi " ( vermut zauberei ) und hurerei .	OTHER	OTHER
kann man nur hoff , dass sie 000 bei den wahl , ihr blau wund erlebt , und haushoch verliert ?	OTHER	OTHER
#zitat : " #bildung ist ein schlussel , der jed tur offn kann . " - nawa , #fluchtling aus #somalia .	OTHER	OTHER
ein antwort war mir lieb gewes , anstatt einfach ein lik . :/	OTHER	OTHER
ich hab ein frau einmal kaffe geholt . | lbr | #ichwar	OTHER	OTHER
es gibt kein alternativ der spd als ein groko , mit 00.0 % kann man kein 000 % programm erwart von der union , ob es uns gefallt oder nicht , die 00 % mehr als die spd bei den wahl erreicht hat . wer and behauptet belugt die mensch oder benehmt sich wie ein trotzig kind !	OTHER	OTHER
wir wunsch ein schon #tagderdeutschenein ! 😊	OTHER	OTHER
ein verein dem verbrech angehor hat nicht and verdient #bay	OFFENSE	ABUSE
jemand , der sich durch die nah zu ein verfassungsfeind organisation geg uns demokrati und uns rechtsstaat wendet , darf kein anrecht auf ein deutsch pass hab . die deutsch staatsburgerschaft ist kein gratisgeschenk , dass man einfach so erhalt .	OFFENSE	ABUSE
#frau sollt kein #fussball spiel das sieht einfach nur lach und dilettant aus . synchronschwimm war schon richtig #zdf	OTHER	OTHER
dann interpreti halt nicht so viel in and leut tweet rein 😎	OTHER	OTHER
| lbr | stimmt . will ich gar nicht seh die grausam .	OFFENSE	INSULT
lieb freund , seht euch tagesschau , hessenschau und and medi an.was will dies syst ?	OTHER	OTHER
glaub , erst wenn #cdu / csu jetzt auch noch verkund , sie wollt sich lieb " in der #opposition erneu " als " falsch zu regi " , wird der irrsinn der verantwortungslos and #partei auch dem letzt deutsch ohne-michel klar .	OTHER	OTHER
#palm hatt in ein spiegel-interview zaun an der eu-aussengrenz , auch bewaffnet grenz gefordert .	OTHER	OTHER
„ halt in unsich zeit “ - #fernsehgottesdien aus der christuskirch munch mit bedford-strohm um 00:00 uhr im #zdf .	OTHER	OTHER
wer hat den verfassungsricht ins gehrin geschiss ? #drittesgeschlecht	OFFENSE	ABUSE
| lbr | es sind imm die pfaffenbrut !	OFFENSE	ABUSE
#schulz nennt #merkel " geschaftsfuhr vorsitz ein sozialdemokrat regier " . wer schulz wahlt , kriegt merkel ? na dank !	OTHER	OTHER
frankreich erlebt den grosst exodus seit ww0 . jud flucht aus europa . nicht vor recht . | lbr | vor islamist und radikal muslim . und	OFFENSE	ABUSE
das ist der kur fur interessiert frau . parallel gibt ` s den fur mann : " steinig als gruppenerlebnis " oder auch " trag die burka mutt , sonst gibt ` s backenfutt ! " . nach der 0 . stund werd die kurs dann zusammengefuhrt ... mit brautschau fur die 0-00 jahrig .	OFFENSE	ABUSE
und wie hoch ist der ausland oder mischeh anteil ? 😵	OFFENSE	ABUSE
glaub , der berg fand sich als finanzminist unterbezahlt . quatsch schieritz hat kein ahnung	OTHER	OTHER
tja , wer der nah ost ins eig land bestellt , bekommt ihn auch .	OTHER	OTHER
weis jemand in welch krankenhaus der fett gabriel liegt ! ! !	OFFENSE	INSULT
#tbb gedenkt i ̇ smail yaşar . er wurd am 00.00 . 000 in nurnberg vom #nsu kalblut ermordet . #ismailyasar #rassismus	OTHER	OTHER
befurcht . leid wahr . schlafschaf , angsthas , egoist , die mehrheit der deutsch , geh nicht zur wahl . 😞	OTHER	OTHER
wie kann man merkel anzeig , weg rechtsbruch ? ? ?	OTHER	OTHER
freiheit fur die arab volk ! steht auf und wehrt euch !	OTHER	OTHER
die verblieb deutsch wahl afd 🖒	OTHER	OTHER
anschein hat der #grun turk vergess dass #polit versprach den soli abzuschaff . polit sind nunmal permanent lugn #merkel	OFFENSE	ABUSE
die ostkust hat nur ein ziel ! die verniçht europas und der europa ide .	OFFENSE	ABUSE
die sexismus-hysteri ist der todesschrei des feminismus . der feminismus ist ideolog am end und schlagt in sein verzweifl wild um sich .	OTHER	OTHER
klass red . doch die jud woll katzbuckeln seh .	OTHER	OTHER
dies " erkenntnis " gibt es nicht . zeig mir bitt die peer review studi , die ein dritt o viert geschlecht bei saugeti entdeckt hat	OFFENSE	ABUSE
ach du scheiss , ausgerechnet der scheinheil heuchl , der je aussenminist war . pfui teufel ! ! !	OFFENSE	INSULT
das , was seit 000 in deutschland ungestort und ungestraft stattfindet , imm noch schon redet + relativiert , wie die verschiss stiftung ,	OTHER	OTHER
betroff brauch rechtsgrundlag und transparent beschwerdeverfahr um sich geg die diskriminier zur wehr setz konn	OTHER	OTHER
er ist eben ein linksgrun bastard und kartell-journalist	OFFENSE	ABUSE
| lbr | genau . aber wo bleibt da der staatsanwalt ?	OTHER	OTHER
wie soll ich sexuell belast ernst nehm , wenn " jung und schon " oder " suss maus " mittlerweil als sexuell belast gelt ? | lbr | #metoo	OTHER	OTHER
claudi roth mal wied peinlich . #bundestag	OTHER	OTHER
warum werd u . a . philippin staatsburg vom spd gefuhrt aa als mensch 0 . klass behandelt , wenn es um visa geht ?	OTHER	OTHER
der tbb verurteilt dies auf scharf und erklart sein solidaritat mit den betroff abgeordnet .	OFFENSE	ABUSE
der #siemens-chef joe kaes geht jetzt auf die polit los , die ihn kritisi . die einzig richtig antwort ist asozial firmenchef wie #kaes #massenentlass zur #profitsteiger gesetz zu verbiet . #bundestag #link	OTHER	OTHER
freidenk muss sich organisi . helft mit , seid dabei ! | lbr | europa und deutschland muss leb !	OFFENSE	ABUSE
abgefuckt huhnerscheiss ! ! ! von dem and gesock ist absolut nicht wahlbar ! ! !	OFFENSE	ABUSE
ich mach auch dreier :) ) )	OTHER	OTHER
wahl werd link von der mitt gewonn , wenn das and war , dann frag ich mich warum die stalinist link nur knapp 0 % hat . warum kritisi viel tagtraum der link spd mit kein wort das verhalt von wagenknecht bei der fluchtlingspolit , ihr seit heuchl !	OFFENSE	ABUSE
dem nypd zufolg hab polizist auf den fahr geschoss , er befind sich nun in polizeigewahrsam .	OTHER	OTHER
ich scheiss gern auf die #mosche von #real ein gut kauf	OFFENSE	ABUSE
freiheit fur deutschland , freiheit fur europa !	OTHER	OTHER
bloss in der ddr gab kein asylant . nur saisongarbeit aus algeri , vietnam z . b .	OFFENSE	ABUSE
das ist vor all schwachsinn .	OTHER	OTHER
es ist zwar begrussenswert , dass du die ganz schlecht ding aus dem christentum wegretuschierst , ich frag mich halt bloss warum du es noch christentum nenn und nicht gleich dein eig nett glaub praktizierst . das oadiatum .	OTHER	OTHER
was ist das denn fur ne dumm kuh ?	OFFENSE	INSULT
es geht darum , problem zu erkenn und dies beheb zu woll . dies problem sind nicht abhang von ein nationalitat . im gegenteil . die nationalitat wird dazu instrumentalisiert , von den tief verwurzelt problem uns gesellschaft abzulenk . / tn	OTHER	OTHER
die #grun hatt sogar ihr grossmutt verkauft nur um an die regier zu komm . pfui	OTHER	OTHER
man darf den baum nicht zerleg , wenn man ihn kenn lern will . der baum ist ein macht , die sich langsam dem himmel vermahlt . exupéry	OTHER	OTHER
| lbr | hoffent hast du recht ?	OTHER	OTHER
ich war , bin und werd imm nationaldemokrat sein !	OTHER	OTHER
der sonntag muss heilig , also geschloss lad , bleib .	OTHER	OTHER
gerichtshof her , aburteil , beseit der fuhrung , besetz des land , umerzieh !	OTHER	OTHER
den #zentralrat der #muslim sollt man komplett rausschmeiss , er hat hier nicht zu such #wdr	OTHER	OTHER
😥 hast dein kumpel verkloppt ?	OTHER	OTHER
seit wann hat wolfgang schaubl ein bart | lbr | ?	OTHER	OTHER
wenn ich mich an die gut passag aus mein heilig buch halt , leb ich mein glaub . | lbr | wenn ich mich an die schlecht halt , missbrauch ich mein religion . | lbr | ergibt das sinn ?	OTHER	OTHER
#spd-rent . ein echt #schulz : schutz vor #altersarmut versprech , aber kein #rentenkurz zurucknehm . glaubwurd geht and .	OTHER	OTHER
was ist dein motivation kopftuch zu trag ? welch dein grenz werd dadurch geschutzt ? was wurd passi , wenn du es ableg ?	OTHER	OTHER
heut sind die kirch herausgefordert , glaubensgrundlag neu zu vermitteln . das kann nur okumen erfolgreich sein	OTHER	OTHER
ein uberaus schwachsinn #tatort tuch im mund die man nicht ausspuck kann #ard	OTHER	OTHER
dies kommunistenbraut will deutschland vernicht .	OFFENSE	ABUSE
das geschlecht , welch am wenig gewalt erfahrt , mocht mal wied sonderrecht fur sich .	OTHER	OTHER
als elt hab wir entschied , uns tocht zu haus zu lass . nicht weil wir es fur zu gefahr halt . sollt allerding was passi , mocht wir uns nicht uns leb lang vorwurf mach . / tn	OTHER	OTHER
das sagt auch niemand . die geaussert kritik ist , dass man nur auf eig leistung stolz sein kann , uber and leistung darf man sich gegebenenfall mitfreu , man darf aber fremd leistung nicht zu halft als eig reklami - genau das tut der patriotismus .	OTHER	OTHER
er soll als martyr im kampf geg den rechtsextremismus und fur die islam republ deutschland instrumentalisiert werd . nur darum geht's ☺	OTHER	OTHER
#eu-kommissar #oetting von der #cdu mocht herrn #erdogan zusatz milliard an steuergeld in den rach werf . wahnsinn ! | lbr | #tuerkei	OFFENSE	ABUSE
ich wunsch mir so sehr vom weihnachtsmann wenig hass auf der welt , wenig leid , dafur mehr nachstenlieb & akzeptanz des anderssein .	OTHER	OTHER
die boy scout sind im wesent ein patriot christlich sekt . atheist sind dort verbot .	OTHER	OTHER
dein lieb sei stark und standhaft , sie soll erschutter nicht nachgeb und bei schwierig nicht aufgeb . johann soreth	OTHER	OTHER
feminismus bringt ein gesellschaft nicht positiv . er kann nur spalt , vergift und zerstor .	OTHER	OTHER
was muss man bei schwarz-rot eigent verhandeln ? | lbr | merkel ist der boss und macht was sie will , maas bekommt narrenfrei und schwesig darf wied im gender-kindergart spiel .	OTHER	OTHER
egal wenn ihr was and behauptet die einizg partei die je auf fluchtling schiess lies ist / sed	OFFENSE	ABUSE
die kernfrag ist damit aber nicht obsolet . ich denk durchaus , dass man mensch in unterart einteil kann , weil es logisch stringent ist , wenn man es bei and spezi ebenso tut .	OTHER	OTHER
uns gesamt landwirtschaft beruht auf gentechn . oder glaub sie , den bio-apfel oder das bio-schwein find sie irgendwo in der natur ?	OTHER	OTHER
hier wird von #hartaberfair insbesond herr #konn doch ziemlich dick tobak aufgetrag nur um reisser quot zu mach #ard	OTHER	OTHER
wenigst ein der such verpisst	OTHER	OTHER
#fakt : fluchtlingskind hab ein 0mal hoh risiko , kein oder nur gering #schulbild zu erlang .	OTHER	OTHER
| lbr | drum kann es nur heiss . raus aus dem euro sofort .	OTHER	OTHER
was sag dein mitbewohn dazu ?	OTHER	OTHER
schau dir die ergebnis im sport getrennt nach geschlecht an . mann bring mehr leistung .	OTHER	OTHER
ein asselborn geht die deutsch polit ein scheissdreck an #hartaberfair	OFFENSE	PROFANITY
solch ein dreckschwein muss erschlag werd	OFFENSE	ABUSE
weg mit dem pack ! ! ! endlich ist es soweit . und wenn die nicht bess als die nahl hab , na dann gut nacht 😝 😝 😝	OFFENSE	ABUSE
merkel und ihr vasall muss weg !	OFFENSE	INSULT
das kann man so seh . oder man bekampft auf den etabliert plattform die rechtswidr beschrank . das tue ich . nach woch gibt es entwed unterlassungserklar von facebook wg . rechtswidr loschung und abo-trenn oder es geht vor gericht .	OTHER	OTHER
rein rational betrachtet ist es ja auch unsinn , sich mit dem geschlecht einzulass , mit dem man so wenig gemeinsam hat .	OTHER	OTHER
0 . antisemitismus unt muslim ist ein gross probl , was nicht ignoriert werd darf . dies antisemitismus ist aber auch tief verwurzelt in der ganz nazibrut . kommentar wie von ihn bestat mich in der einschatz , dass hier versucht wird , ein tief deutsch probl	OTHER	OTHER
das hat pachelbel nicht verdient #tatort	OTHER	OTHER
" der islam gehort zur wirklich in deutschland dazu . flucht und asyl gehor zur wirklich in deutschland dazu . punkt . von dies realitat aus hab wir die gesellschaft zu gestalt . " - wolfgang schaubl #staatspreisnrw	OTHER	OTHER
aber handelt klug , besonnen.wir muss die feind benenn , offenleg , sie uberall lach mach .	OTHER	OTHER
nur nicht geg 00 neg geg ein frau z . b . wie es wohl war .	OFFENSE	ABUSE
| lbr | wenn ihr euch doch nur behaupt konntet . auslanderruckfuhr und asylantenstop sind schon lang mehr als fallig !	OFFENSE	INSULT
" polit zu denk heisst , die welt in all ihr ambivalenz und widerspruch versteh zu woll " - navid kermani #staatspreisnrw	OTHER	OTHER
ich versteh die aufreg nicht . | lbr | das einzig dumm an dem statement ist die polit not . | lbr | aber es kommt halt vonn kirchenfutzi . was erwartet man da ?	OTHER	OTHER
ich bin kein christ . ich bin deutsch und mein staat sollt fern von jed religion sein .	OTHER	OTHER
" geschminkt wie ein clown und uber und uber mit lametta behang " 😁	OTHER	OTHER
zutreff . wer fluchtursach bekampf will , braucht ein and , ein fair handelspolit . und abkehr v d agrarindustri . #eu #afrika	OTHER	OTHER
wer finanziert sowas ? linksgrun - gutmensch - systemling - jud .	OFFENSE	ABUSE
| lbr | und nu ? abschieb die ganz schmarotz umgeh .	OFFENSE	ABUSE
ziel der salafist ist dabei , die kampfkraft der „ gotteskrieg “ zu stark . seit jahr warn ich vor dies entwickl . ganz netzwerk wurd inzwisch gebildet . is-frau ... soll vor all ding das vermeint traditionell familienbild vermitteln .	OTHER	OTHER
die krebsforschungsagentur der weltgesundheitsorganisation hat #glyphosat als " wahrschein krebserreg beim mensch " eingestuft . #merkel setzt mutwill die gesund der bevolker auf spiel , da sie auch jetzt kein national glyphosat-verbot durchsetz will . #lobby	OTHER	OTHER
all bestreb zur schnell beendig der diskriminier von frau u . der gewalt geg sie muss verstarkt werd #weltfrauentag #tbb	OTHER	OTHER
wie der artikel selb sagt , sind die zahl mit vorsicht zu geniess , da viel punkt im sondierungspapi nicht konkret sind . das war der optimalfall , welch aber auch ganz and ausgeh kann ( das fangt schon bei der paritat an ) . / tn	OTHER	OTHER
morg durf wir die #twaud vorbet . seid bei ab 0 uhr dabei und betet mit .	OTHER	OTHER
no . meist mann . auss im spiel kann man auch sex hab , dann spiel ich meist ne frau .	OTHER	OTHER
die anfang des kommend burgerkrieg . dank des merkel und konsort .	OTHER	OTHER
feminismus ist ein beweg mit dem ziel , ein bestimmt grupp von frau zu privilegi und frau an sich von samtlich verantwort fur ihr leb freizustell .	OFFENSE	ABUSE
facebook hat dies fehl nach uns intervention ubrig korrigiert und frau schubert hat sich uber ihr jetzt wied freien account sehr gefreut . sie kann in zukunft wied beruhmt gemald post , ohn angst vor sperrung zu hab .	OTHER	OTHER
die staatsanwaltschaft karlsruh erhob am 0 . septemb 000 anklag beim landgericht karlsruh weg besitz , weitergab und erlang von kinderpornograf material.si warf tauss vor , sich dies rein privat beschafft zu hab , um sich daran sexuell zu erreg	OTHER	OTHER
ein witz setzt ein wahr kern voraus .	OTHER	OTHER
es lohnt sich nicht , mit sofa-expert zu diskuti . er meint ja auch , israel bess zu kenn als moustafa + ich .	OTHER	OTHER
all kapi den ruf der zeit . nur merkel-deutschland nicht !	OFFENSE	ABUSE
mein kind bleibt bei sein oma . zum gluck hab wir dies moglich . ich hatt mein kind zur schul geschickt . dann kam mir aber der gedank , wie es mir geh wurd , wenn mein kind etwas passiert , wenn selb die landesregier die gefahr nicht wirklich einschatz kann .	OTHER	OTHER
aufgeklart denk , das primat der universell grund - und menschenrecht , der humanismus : all das dient einst und dient dem zweck , nied trieb , abwert and , spaltung und hass etwas stark entgeg zu setz . | lbr | nur um mal daran zu erinn , wie wertvoll all das ist .	OTHER	OTHER
der buzzfeed-artikel handelt ausschliess von silv 000/000 .	OTHER	OTHER
asiat dies unmensch kenn kein tierschutz . mog sie aussterb !	OFFENSE	ABUSE
wtf ... wie geil ! ! ! da wurd ich jetzt gern mit mein zung rumleck 😛 😛 😛 😍	OTHER	OTHER
an ein " national partei " bin ich zb nicht die bohn interessiert . ich hatt gern laut vernehmbar konservativ und liberal stimm im parlament .	OTHER	OTHER
arbeitslos ausland sollt man abschieb , spatest nach ein jahr arbeitslos . #maischberg	OTHER	OTHER
die hat kein zeit . die muss sich doch die spd-spitz einfuhr	OFFENSE	ABUSE
richtig . ich lehn den islam in sein ganz ab .	OFFENSE	ABUSE
profalla , det grosst knecht der merkel zur db.wieviel verdient dies sklav des kapital ?	OTHER	OTHER
#turk versuch fussball zu spiel wie lach , die konn sich doch sonst nur mit zieg beschaft #rtl	OFFENSE	ABUSE
das thema des #tatort ist gut nur die schauspiel sind leid durchgeh #drittklass #laiendarstell #ard	OTHER	OTHER
ich glaub nicht , dass es mir was nutzt , wenn sie in der polit sind . ich betracht sie und ihr ansicht als hindernis auf dem weg hin zu ein freien gesellschaft freier individu .	OTHER	OTHER
der feminismus kann nur besiegt werd , wenn frau unt ihm leid . | lbr | und ihr hetero-mann haltet die trumpfkart hierzu in eur hand . | lbr | ich bezweifl allerding , dass ihr sie ausspiel werdet . dazu seid ihr zu gutglaub und zu sehr abhang von weiblich .	OTHER	OTHER
ihr grun seid armsel . mit dem geld der steuerzahl um euch zu werf .	OFFENSE	INSULT
in der #servicezeit werd handwerk mit versteckt kamera beobachtet dumm nur dass sie mit der kamera an der tur schon empfang werd . hier sieht man wie man selb von den offentlich-recht rundfunkanstalt belog und betrog wird #wdr	OFFENSE	ABUSE
00 cent sind zu viel fur ein stuck gut , aufwand journalismus ?	OTHER	OTHER
gott gebot ist nicht nur soll , sond auch erlaub , es verbietet nicht nur , sond es befreit zum echt leb . dietrich bonhoeff	OTHER	OTHER
richtig . wer okolog und im einklang mit der natur leb will , muss hung und tod in kauf nehm . denn das ist natur .	OTHER	OTHER
#merkel muss nun noch mehr kompromiss eingeh und wird dadurch noch mehr mensch zur #afd treib #cdu	OTHER	OTHER
binning teil die auffass der bundesanwaltschaft nicht , " dass all 00 straftat ( … ) nur von den beid mann begang wurd " #nsu	OTHER	OTHER
wird irgendein pilot gezwung , bei #ryanair zu arbeit ?	OTHER	OTHER
natur kann niemand entlastet werd , der etwas nicht zahlt . man darf es aber auch nicht so darstell . allerding gibt es hierfur vielfalt moglich , geringverdi mehr zu entlast als besserverdien . / tn	OTHER	OTHER
terror in new york – tot und verletzt . justizkreis zufolg ist es doch ein radikal islamist anschlag ...	OFFENSE	ABUSE
nein . du trag das symbol ein religion auf dein kopftuch , weil du ein religios fanatikerin bist .	OTHER	OTHER
noch ein , zwei twitter-updat , und wir twitt ein ganz rosenkranz . / fxn	OTHER	OTHER
scheiss merkel und obama ! ! !	OFFENSE	ABUSE
die wahrheit wird wied verschwieg im judenfuhrungsstaat	OTHER	OTHER
und wied ein muslim kreigsfluchtling der ein deutsch jung frau vergewaltigt und getotet hat ! ! ! saub merkel ! ! !	OFFENSE	ABUSE
bei christus kann man gott nicht verfehl . | lbr | martin luth	OTHER	OTHER
wir mach kein bohei um sex .	OTHER	OTHER
herr von notz scheint nur ablenk zu woll von der umfallerei der #grun nach recht . erbarm , was die grun so abgeb . #jamaika #annewill	OTHER	OTHER
eben . famili muss sich and durchschlag .	OTHER	OTHER
nein , ich glaub nicht an etwas , das gross ist als ich .	OTHER	OTHER
pras schwaetz eroffnet mit ein blick zu den us-wahl das plenum der #ekdsynod	OTHER	OTHER
#fakt : uber 00 % der weltweit #fluchtling und sogar 00 % der #vertrieb leb in urban umgeb .	OTHER	OTHER
nicola gallin berichtet uber die kurzung der bundesmittel an das judisch filmfestival - man wunsch sich ein " unabhang kurator - was auch imm das heiss mag " . #neba00	OTHER	OTHER
das judentum ist aber auch nicht bess sh . israel .	OTHER	OTHER
#jamaika-verhandl sind nicht and als ein jahrmarkt der eitel & ein kungelrund fur ein unsozial weiter-so-polit .	OTHER	OTHER
die #wahl sind vorbei nun bekommt ihr die ihr wahr hilf uns #bundesregier zu spur #cdu #fdp #grun	OTHER	OTHER
was fur ein mull redet eigent der lindtn von der fdp ? ? ?	OTHER	OTHER
warum ist das gesicht von so degeneriert #maischberg	OFFENSE	ABUSE
#bundesrat : so sieht also grun gerecht aus . land mit grun beteil stimm mini-erbschaftssteu zu : milliardar bedank sich	OTHER	OTHER
#munch all meld sich von und biet hilf an ... nur #merkel nicht | lbr | komisch komisch ...	OFFENSE	INSULT
es wird von den recht immerzu behauptet , deutschland sei zu multikulturell - 00 % der deutsch hab kein migrationshintergrund . #noafd #afd	OTHER	OTHER
aus aktuell anlass : | lbr | " steueroas " = ein bos ort , an dem die steu niedrig sind als hier , und das geht ja wohl mal gar nicht !	OFFENSE	ABUSE
nein . aber angesicht der eskalation , die vor all trump und die usa mit dem neu mandat fahr , ist der einsatz aus mein sicht nicht mehr zu verantwort .	OTHER	OTHER
die ddr war wahrschein deutlich human wie dies merkel-system.in der ddr wusst man wenigst , das ein diktatur war .	OFFENSE	ABUSE
heut mit stand auf dem lesbisch-schwul stadtf in #berlin !	OTHER	OTHER
volltreff ! 🎯 dank fur die klar wort 👏	OTHER	OTHER
nun ja , wir lass ja nicht mal fachkraft einwand . eher im gegenteil .	OTHER	OTHER
viel dank . wir kumm uns !	OTHER	OTHER
als hat es sich gelohnt ☺	OTHER	OTHER
fur stasi-unterlag gilt ein spezialgesetz , das stasi-unterlagen-gesetz oder stug . es liefert die rechtssich basis fur digitalisier .	OTHER	OTHER
raus mit dem ganz pack in das land ihr vat oder bei passverschwind auf hotspo in afrika ( kz ahnlich )	OFFENSE	ABUSE
ich leist mir taglich den luxus , wed uber glut noch glyphosat , noch insektensterb , noch klimawandel besorgt zu sein .	OTHER	OTHER
konnt du und mach du ja auch standig . und nochmal antwort ich , dass stalin in erst lini vertret sein staat war , in zweit lini sein ideologi bzw . staatsform , dem kommunismus . atheismus stand nicht annahernd im vordergrund .	OTHER	OTHER
an jed ort burgerwehr . denn polizei wurd reduziert und nur fur asylant schutz oder demos eingesetzt .	OFFENSE	ABUSE
das gesamt groko gesindel lugt was das zeug halt . dies pack will mit all mitteln an der macht bleib . deshalb afd wahl ! ! !	OTHER	OTHER
es weiss doch jed dass die #nahl strunz blod ist #indiefress #spd	OFFENSE	INSULT
redet etwa ausgerechnet seehof von anstand ? ? ?	OTHER	OTHER
#diepfefferkorn sind ja eh unfassbar cool . und jetzt hab sie auch noch in der neu staffel das thema tran * und zeig aufgeklart , unaufgeregt und liebevoll kind , dass es nicht nur zweigeschlech gibt . dank und respekt , !	OTHER	OTHER
lieb freund , deutschland ist noch imm ein besetzt land ! denkt dran !	OTHER	OTHER
man versuch das mal durchgang zu summ , ohn sich von david durcheinand bring zu lass :)	OTHER	OTHER
dann wurd ich das nicht einfach offent behaupt bzw . unterstell .	OTHER	OTHER
mein sicht ist im unterschied zu der der jusos nicht policy - , sond polity-bezog . bin bzgl . polit inhalt gar kein gebor verteid der sondierungsergebnis , schon gar nicht verabsolutier .	OTHER	OTHER
uberall wo muslim eingewandert sind , ist genau das passiert . jud dageg hab sich imm assimiliert .	OTHER	OTHER
und solang ein partei / fraktion im parlament vertrett ist hat sie auch ganz and mittel zur verfug .	OTHER	OTHER
denn lehr vertret de facto die staatlich grundordn deutschland .	OTHER	OTHER
ein frau der ich vertrau , ein frau die uberzeugt fur die groko kampft um deutschland fur uns all zu gestalt !	OTHER	OTHER
bei vernunft , sachgerecht anwend ist das zeug ungefahr .	OTHER	OTHER
lieb freund , dank euch all fur folg ! dank !	OTHER	OTHER
viel dank fur die info ! | lbr | das war mir so eindeut nicht bekannt !	OTHER	OTHER
die bundesregier sollt kunftig nur noch von befragt werd . #bundestag	OTHER	OTHER
ja , korrekt ein screenshot , kann man erkenn .	OTHER	OTHER
ich selb hab mehr belast gemeldet .	OTHER	OTHER
im ubrig wurd ich das jung gericht durchaus als gewalt betracht .	OTHER	OTHER
soros . soros . erspar mir dies blodsinn .	OTHER	OTHER
wenn ich ein frau war und mein brust im ausschnitt prasenti und und mich hinterh beschw , dass ein mann etwas zu gierig hingeschaut hat - war ich doof . | lbr | #metoo	OFFENSE	ABUSE
dank . das ist traurig aber wohl schlecht vermeidbar .	OTHER	OTHER
ich find es schad , dass gynakolog zu dem ansteig probl genitalverstummel kein stellung bezieh . | lbr | ihr bekommt das doch mit , werdet damit konfrontiert . | lbr | da muss man doch aus moral sicht tachel sprech ?	OTHER	OTHER
geh dich mal rasi du penn ! ! !	OFFENSE	INSULT
imm dran denk , dass islam fried bedeutet und der rechtspopulismus die grosst gefahr ist .	OFFENSE	ABUSE
geht dir das denn bei mann so ?	OTHER	OTHER
sag ihm , er ist ein sexist und nazi , wenn er bob gut findet .	OFFENSE	ABUSE
dann ist ja gut , dass wed der buzzfeed-kolleg noch ich das wort „ wirklich “ gebraucht hab .	OTHER	OTHER
lsvd bei heut , 00.00 uhr erzahlcafé : verbind aufnehm ? queer gefluchtet | lbr | zentrum mil berlin #kirchentag	OTHER	OTHER
wenn ich mir dies gestalt anschau , dann frag ich mich : " wer ist wir ? "	OTHER	OTHER
| lbr | mog dies weihnachtswunsch in erfull geh ! im nam des dreifalt	OFFENSE	INSULT
das ist doch eh all kokolor . sexuell belast is ein aufgebauscht probl .	OTHER	OTHER
wenn es legal ist , dass nazis kein meinungsfrei geniess , werd fruh oder spat all diejen zu nazis erklart werd , der meinung von der der regier abweicht .	OFFENSE	ABUSE
fakt : es sterb jed jahr mehr mensch an h0o , als an #glyphosat . | lbr | ( bitt nicht den grun erzahl , die woll sonst h0o verbiet )	OTHER	OTHER
selb schuld . die hatt halt dein pass wegwerf und dich als " fluchtling " ausgeb soll .	OFFENSE	INSULT
| lbr | ab nach haus mit dem pack .	OFFENSE	ABUSE
ist kein mark sond ein #pleitegei und #dummschwatz fur niemand mehr interessant und fur die abstellkamm zu alt	OTHER	OTHER
ist ausdruck von mann , die eben kein teilzeit weg d kind nehm . lieb in hoh dotiert job geh . #quot #wirtschaft notig !	OTHER	OTHER
und arbeit das erst mal richtig in den letzt 0 jahr ... | lbr | 😀 😀 😀	OTHER	OTHER
| lbr | und mehr kampf geg extremist , aber nur geg recht und islamisten.link bleib wie imm verschont .	OTHER	OTHER
die schlacht vor wien wurd jetzt nachtrag verlor , dank merkel u . ihr anhang .	OTHER	OTHER
hat der pfaff gauck nicht mal wied ein kz gefund , das er besuch kann ?	OTHER	OTHER
ich sag nochmal dank schweiz ! ihr seid die freiheitskampf europas !	OTHER	OTHER
" : deshalb ist auch all lugenpress und manipulation , auch von den tv-send " | lbr | so ist es !	OFFENSE	ABUSE
und die amis hab recht ! sie uberwach ihr sklav !	OFFENSE	ABUSE
wahrheit uber dies welt - die ihr nicht versteh werdet - youtub	OTHER	OTHER
es sind in der regel studier , die kritik an antisemitismus in die offent trag und trag konn . #neba00	OTHER	OTHER
ja . und 000 prozent wusst nicht , dass es pestfloh uberhaupt gibt .	OTHER	OTHER
deutsch arm rentn hartz iv , braucht kein pfandflasch mehr im mull such .	OTHER	OTHER
ich bin entsetzt uber den anschlag in #barcelona . mein gedank sind bei den opf . hass und gewalt durf nicht sieg .	OFFENSE	ABUSE
die reif ein mensch zeigt sich am deutlich an dem dien , den er in der gemeinschaft leistet . pedro arrup	OTHER	OTHER
dezemb geht mir auf den kek . bin froh , wenn der ganz weihnachts-quatsch vorub ist .	OTHER	OTHER
usa waff selbstversand . hilft zumin dem burg vor machtlos geg kriminell asylantenpack .	OFFENSE	ABUSE
ja . ( nach 0 satz weg unertrag billig polem aufgehort zu les . )	OTHER	OTHER
dank fur den hinweis ! das pdf ist jetzt wied erreichbar .	OTHER	OTHER
" und plotzlich weisst du : es ist zeit , etwas neu zu beginn und dem zaub des anfang zu vertrau . " meist eckhart	OTHER	OTHER
ich frag mich bloss , ob die aufreg so gross war , wenn ein priest dafur betet , dass er derein ein liebevoll frau findet .	OTHER	OTHER
die und post wied wid hass , allerding werd ich direkt auf sowas nicht antwort , sond ein neu tweet offn . sollt wir all tun , so msn als vorschlag ! | lbr | #afdwuergt #noafd	OFFENSE	ABUSE
" wurd " ist hervorrag dafur geeignet , freiheit einzuschrank , um and mensch zu " schutz " / zu bevormund .	OTHER	OTHER
dank ! das ihr uns beschutzt habt !	OTHER	OTHER
die wissenschaft ist sich also einig darub , dass es mehr als zwei geschlecht bei saugeti gibt ...	OTHER	OTHER
die ganz band der ostkust hat sich wohl abgesetzt .	OTHER	OTHER
hotzenplotz , bitteschon , sonst funktioniert doch der ganz witz nicht .	OTHER	OTHER
viel dank chr . #butterwegg ! dein couragiert auftret als kandidat fur sozial wend war lichtblick ggu . weiter-so-kandidat #steinmei	OTHER	OTHER
findet sich kein arsch da ober der das wirklich durchzieht . grrenz dicht aber richtig mit waff wenn sein	OFFENSE	ABUSE
deutsch #polit sind in mein aug blutsaug parasit an der halsschlagad der #deutsch #burg #cdu #spd #fdp #grun #link	OTHER	OTHER
die grausam des kapitalismus 😂	OTHER	OTHER
was hast du gedacht , als du zum erst mal erfahr hast , dass es schwul gibt ?	OTHER	OTHER
ich sag „ ja “ zum vollverschleierungsverbot . nicht nur ich sag es , sond auch egmr hat dazu ein sensationell urteil gefallt :	OTHER	OTHER
ich war heut wied ziemlich garstig .	OTHER	OTHER
wer fickt #annewill eigent den ganz tag in den kopf ? dass es zu so ein gastelist kommt ?	OTHER	OTHER
wir freu uns darauf . :-) #eintagimadvent #friedenslicht / sth	OTHER	OTHER
die #cdu kann froh sein dass sie die #alkohol #pfeif nicht endlich absagt so sink sie gott sei dank nur noch tief	OTHER	OTHER
bist du nicht in der lag zwisch weltanschau und ethni , hautfarb , geschlecht zu unterscheid ?	OTHER	OTHER
ich kampf geg intoleranz und ideologi . deshalb bin ich geg den islam .	OFFENSE	ABUSE
wert herr schauderzwerg , | lbr | bitt les sie ihr kommentar einmal korrektur !	OTHER	OTHER
mann : wie hat feminismus euer bild von frau beeinflusst ?	OTHER	OTHER
die antwort find sie im march vom fisch und sein frau .	OTHER	OTHER
das muss doch nicht rasiert sein . manch hab nur soviel .	OTHER	OTHER
gott straf mog all schwul lesb hart treff .	OTHER	OTHER
mit dies soll die staatlich palastinas unmog gemacht werd . was ich mittlerweil sehr begruss .	OTHER	OTHER
in zeit des feminismus beginn hetero-mann zu versteh , da nun ihr | lbr | sexualitat unt beschuss steht .	OTHER	OTHER
schweiz zeitung sind fur bundesburg mittlerweil das , was das westfernseh fur ddr-burg war .	OTHER	OTHER
" auch unt den muslim und jud uns land weck d . aktuell fluchtbeweg ein gross mass an solidaritat und hilfsbereitschaft . "	OTHER	OTHER
sie liebt einst ihr vaterland , die lieb war sein untergang . #noafd #afd	OTHER	OTHER
ich kauf nicht beim asiat oder turk .	OFFENSE	ABUSE
nehm wir uns doch ein beispiel an osterreich . nur 0 parlamentsprasident .	OTHER	OTHER
vielleicht will der fett altmei ja mit ein gestapo 0.0 die wahl uberwach und nicht-cdu wahl mit hausarr beleg .	OFFENSE	INSULT
„ kommentar auf recht internetseit “ ≠ „ morddroh recht websit “ .	OTHER	OTHER
merkel , maas , gabriel muss sofort vor ein standgericht ! ohn gnad , ohn rucksicht !	OFFENSE	INSULT
es wird zeit ! deutsch volk steht auf geg dies verbrecherregim !	OFFENSE	ABUSE
der staatsfunk hat halt ein polit auftrag .	OFFENSE	ABUSE
ich find marietta slomka einfach genial . sie ist wirklich ein kritisch journalistin und das gefallt mir sehr gut . / tn	OTHER	OTHER
es wird zeit das #oezoguz endlich entsorgt wird . sie ist falsch im job und total unfah .	OFFENSE	ABUSE
in berlin ist kommunismus ! ich hab mann im uberfluss 😀	OTHER	OTHER
bess nicht nochmal nach brussel zum rotweinjunck	OTHER	OTHER
gib ’ s die noch ? hab gehort das es nur noch 00 % sind 🙏	OFFENSE	ABUSE
jed anstand steht hint dem palastinens volk !	OTHER	OTHER
was fur ein geil frau , bist echt der hamm ... 😍 😍	OTHER	OTHER
ich fragt nicht nach dem " warum nicht " , sond nach dem warum ?	OTHER	OTHER
#gleichstell schafft kein sonderrecht , sie schafft #sonderrecht ab - gleichstellungsbeauftragt lud	OFFENSE	ABUSE
ich hatt nur weiblich hausti , um mich fruhzeit auf mein roll im patriarchat vorzubereit . | lbr | #ichwar	OTHER	OTHER
der blick nach vorn ist hier wichtig : wenn man wie die einseit ein schulform privilegiert ( gemeinschaftsschul ) , dann leid nicht nur gynmasi , real - und hauptschul , sond auch die berufsschul , - kolleg und - gymnasi werd geschwacht . #0k00	OTHER	OTHER
ein besetzt und belog volk und land ! | lbr | der krieg ist nicht zu end !	OFFENSE	ABUSE
doch ja , ich bin nationaldemokrat und darauf bin ich stolz !	OTHER	OTHER
geschloss grenz , zaun , verscharf des asylrecht , abwehr von all " fremd " : ich wunsch sebastian #kurz und der neu regier in #osterreich , dass ihn beim besinn sing der christlich weihnachtslied in dies jahr jed wort im hals steck bleibt .	OTHER	OTHER
wenn du glaub , die verteid der meinungsfrei fur faschist , sei dasselb wie faschismus , dann bist du ein idiot .	OTHER	OTHER
hast du ein gluck , dass ich liberal bin .	OTHER	OTHER
die kirch befremdet ein gross teil der mensch , sagt . er hat ein vorschlag , wie christ deshalb ins neu jahr geh soll .	OTHER	OTHER
schafft doch bitt endlich dies ganz religios feiertag ab . ja , von mir aus auch weihnacht .	OFFENSE	INSULT
die and drei gross westlich kirchenvat sind hieronymus , augustinus und gregor der gross . / fxn	OTHER	OTHER
man konnt den islam auch verlass . ach ja , ist ja kompliziert , der islam sieht dafur die todesstraf vorh . nett religion furwahr ...	OTHER	OTHER
die marsch geg recht war symbol . vollkommn unsinn .	OTHER	OTHER
das grosst menschlich gebet bittet nicht um den sieg , sond um fried . dag hammarskjold	OTHER	OTHER
vielleicht hatt sie ihr tag , oder so .	OTHER	OTHER
man kann fur all beteiligt , auch die palastinens , nur hoff , dass es niemal ein staat palastina geb wird . die palis leb in israel bess und freier .	OTHER	OTHER
imm ist im herz raum fur mehr … so lass nun uns sehnsucht anfang , dich zu such … | lbr | nelly sach	OTHER	OTHER
ein land ohn grun . osterreich zeigt wie es geht .	OTHER	OTHER
sie konn ja nicht mal explitzit und implizit unterscheid .	OTHER	OTHER
elektrojud eben , nach axel stoll .	OTHER	OTHER
agenda : wahljahr #agh berlin , #fluchtling , soz . miet , #gentrifizier und partizipation von mensch mit migrationshintergrund	OTHER	OTHER
ab-so-lut . weiss gar nicht , woran man dabei sonst noch denk sollt .	OTHER	OTHER
herzlich gluckwunsch auch von uns !	OTHER	OTHER
warum nicht ein #familienruckflug ? ein ruckflug zur famili . das war mein vorschalg fur die koalitionsverhandl .	OTHER	OTHER
was mein du mit , dass mein analys die " recht " unterschlagt ?	OTHER	OTHER
davor warn ich seit jahr : wir muss handeln , sonst werd wir behandelt . ja , wir werd von radikal islamist , fundamentalist , salafist und dschihadist in uns land behandelt und in ein eck gezwung , in der wir stuck fur stuck uns freiheit aufgeb .	OTHER	OTHER
uckermark ist viel zu nah 🏝	OTHER	OTHER
gut morg , mein lieb mann ☺	OTHER	OTHER
nur beani auf und sonst nix an 😀	OFFENSE	ABUSE
mir wird ubrig nicht mehr angezeigt , wenn der was tweetet .	OTHER	OTHER
" jdn chm " (= jud chemi ) wohl aus dem fan-umfeld von lok leipzig , damit soll der verein bsg chemi leipzig als " jud " beschimpft werd .	OFFENSE	ABUSE
wenn das komplett spd gesock morg qualvoll verreck wurd , war das schon als weihnacht und ost zusamm .	OTHER	OTHER
wusst sie , dass 0,0 mio fluchtling weltweit auf #resettlement angewies sind , es aber nur 00.000 verfugbar platz hierfur gibt ?	OTHER	OTHER
#merkel mach weit so , so wird die #afd nur noch stark #cdu	OTHER	OTHER
| lbr | und der nutz = 0 deutsch michel arbeitet fur asylantenpack !	OTHER	OTHER
| lbr | bald alltag , bei dem asylantenwahsinn !	OFFENSE	ABUSE
sod , dank das ich 00.000 € erbschaftssteu zahl musst , fur ein erb von mein stiefmutt ! damit ich ein dach uber dem kopf hab	OTHER	OTHER
ist derjen , der ( non ) verbal signal gibt , nicht bereit derjen , der flirtet ?	OTHER	OTHER
ausstrahl wurd verschob auf morg ;-)	OTHER	OTHER
nein , das humanitar volkerrecht gilt und die iran interpretation des islam recht verstosst dageg .	OTHER	OTHER
dann hatt man aber danach die personali der siedl feststell muss , um geg ihr vandalismus vorgeh zu konn .	OFFENSE	ABUSE
ich hatt es auch eher als sammelbegriff verwendet , um ihn vom nationalist kollektivismus abzugrenz .	OTHER	OTHER
ich scheiss auf den yucel , solang die deutsch botschaft in manila vor menschenveracht strotzt ! ! !	OFFENSE	ABUSE
wird boris #palm der deutsch pet #pilz ? #listepilz #nrw00 #hartaberfair	OTHER	OTHER
sitz ich auch gerad ab . facebook noch hinterfotz als die abgefuckt deutsch polit mit ihr muselwahn .	OFFENSE	INSULT
ist sex mit frau jetzt verwerf , oder was ?	OFFENSE	ABUSE
es geht ja auch um die emanzipation von mannlich dienerschaft gegenub frau und gesellschaft .	OTHER	OTHER
wann endlich steht dies deutsch volk auf geg die volksverrat ?	OFFENSE	ABUSE
die frag ist natur imm , ob die klischee-homos sich nur sichtbar mach . | lbr | ich fall ja auch nicht als homo auf .	OTHER	OTHER
‚ black friday ‘ bei der spd : statt sich fur ein polit wend inhalt und personell neunaufzustell , setz sozialdemokrat auf ‚ weit so ‘ mit merkel . | lbr | #spd #groko	OTHER	OTHER
es sei denn man muss , weg gesetz und so .	OTHER	OTHER
es gibt aber kein opposition ohn regier .	OTHER	OTHER
noch einmal : ich bin atheist . ich bin liberal . ich lehn den islam ab . ich hab ethisch und wissenschaft grund dafur .	OTHER	OTHER
damit du nicht traurig bist : dein und mein sind die best omis der welt . ok ?	OTHER	OTHER
" er weckt mich all morg ... " die #ekdsynod beginnt ihr letzt sitzungstag in magdeburg . die synodal filitz halt die andacht zum 0.00 .	OTHER	OTHER
faustregel : all , was die muslim welt aufregt , ist zu begruss .	OTHER	OTHER
korrekt ist , dass das evangelium von der flucht berichtet mit ein bestimmt aussageabsicht . die kathol kirch vertritt kein fundamentalist bibelausleg , die die heilsgeschicht mit histor bericht verwechselt . insof ist schon die frag falsch gestellt .	OTHER	OTHER
quatsch . wir muss einfach ein termin leg und plan . eher langfrist .	OTHER	OTHER
also , kein freund hier , sond besatz und feind !	OTHER	OTHER
| lbr | ich scham mich st zu sein ! 00 000 verhohn ihr opf durch die alliertenmord des bomb hc .	OTHER	OTHER
ich muss aufsteh . aber ich will nicht 😞	OTHER	OTHER
vedammt autos . je wenig destso bess , destso mehr tier uberleb .	OTHER	OTHER
es gibt in der ganz weltgeschicht imm nur ein wirklich bedeutsam stund – die gegenwart . wer aus der gegenwart flieht , flieht den stund gott . dietrich bonhoeff	OTHER	OTHER
hmmm , also er darf gern quietsch wahrend ich ihn bearbeit 😁	OTHER	OTHER
ein #ozdemir ist fur mich kein deutsch #bundnis00diegrun	OFFENSE	INSULT
ja und du hang den geschicht an , die die sich ausgedacht hab . also ganz so doof schein du der ide ja nicht zu find .	OTHER	OTHER
gut und klar ansag - hoff #antisemitismus-bekampf wird jetzt endlich mal jenseit der polit konjunktur als aufgab erkannt . ohn die antisemit krawall der letzt woch war wahrschein kein so gut antrag herausgekomm .	OTHER	OTHER
jed rechnet doch eh damit , dass er hetero wird .	OTHER	OTHER
boshaft passt nicht zu ihn , . so sind sie nicht . lass sie uns anstand wahlkampf fuhr .	OTHER	OTHER
#fakt : 00 % all #fluchtling komm aus nur 0 land : #syri , #afghanistan und #somalia .	OTHER	OTHER
wenn da bspw . steht " ihr werdet am selb tag sterb " , dann gibt es da nicht zu interpreti . es bedeutet , sie werd dann am selb tag sterb . wenn das dann nicht passiert , war die aussag ein lug . so schwer ist das doch nicht zu versteh , oder ?	OTHER	OTHER
ein sozi kenntkein vaterland , ein sozi kennt nur die zersetz !	OTHER	OTHER
wovon ist geschlecht dann abhang ?	OTHER	OTHER
phuuu , montag . kennt doch jed . ;-) / jcm	OTHER	OTHER
wenn die all dann den angreif einebeln .	OTHER	OTHER
#fluchtling aus #mossul bericht uber ihr leb in der umkampft stadt und ihr gefahr flucht in die sich .	OTHER	OTHER
es stimmt halt nicht . frau fuhl sich imm benachteiligt , wenn von ihn erwartet wird , zu arbeit und etwas zu leist wie mann .	OFFENSE	INSULT
| lbr | und die mannl . syrisch desatu mach sich in d.ein fett leb , ohn arbeit .	OFFENSE	INSULT
pst , nicht verrat , aber in echt steht die auf der and rheinseit . sie wird fur den #tatort imm umgepflanzt .	OTHER	OTHER
richtig so ! all nazis in der afd den ausweis wegnehm und fluchtling ein deutsch ausweis geb , weil die einfach die bess mensch sind , als die nazis	OFFENSE	ABUSE
merkwurd . sieh du mein retweet und antwort in dein tl ?	OTHER	OTHER
vor all aber durf wir uns dadurch nicht aufhalt lass . wir muss weit fur uns land und uns uberzeug kampf .	OTHER	OTHER
die frag war warum ist es so schwer die betrittsverhandl mit der turkei zu beend ?	OTHER	OTHER
wieviel anstand deutsch hat dies partei belog und betrog ?	OFFENSE	ABUSE
pfaff soll bet nicht regi ! " martin luth | lbr | genau mein red !	OTHER	OTHER
pras schwaetz : „ uber den eig glaub zu sprech erfordert mut , weil man gleichzeit viel uber sich selb sagt . " #ekdsynod	OTHER	OTHER
als mann ist mir feminismus ja bereit peinlich . war ich ein frau , wurd ich dies schwachsinn um mein selb will bekampf .	OFFENSE	INSULT
macron nimmt kein rucksicht auf attac , campact , grun , merkel , cdu und link : tobin-steu weg , so	OFFENSE	ABUSE
kolonialismus ist kein entschuld mehr fur die afrikan unterentwickl .	OTHER	OTHER
nahl sagt , es geb einig , die das ergebnis der sondierungsgesprach kleinred wollt – " leid auch in mein partei "	OTHER	OTHER
es sei nicht damit getan , migrant kandidat * inn als alibi auf hint listenplatz zu platzi	OTHER	OTHER
bislang kein konkret ausform , auss der polit . zusag , dass sich am zugang zu stasi-unterlag nicht verschlecht wird .	OTHER	OTHER
| lbr | das ist der endgult untergang d .	OFFENSE	ABUSE
hab sich schon zu den antisemit demonstration ihr lieblingsreligion geaussert ?	OTHER	OTHER
bohmermann ist der schlimm hetz seit gobbel #laferlichterluth	OTHER	OTHER
ich bin mir bei dies verlottert nie sich ob grun oder link	OFFENSE	ABUSE
weisst du , was das wunderbar an birk ist ? sie schweig .	OTHER	OTHER
ihr musst sie nur auslach , mehr nicht .	OFFENSE	INSULT
in sein bemuh , die afd recht zu uberhol , scheint bundesinnenminist de maizièr jed mass verlor zu hab “ , so der #tbb	OTHER	OTHER
" : top-schmarotz volk #beck 0 woch krank geschrieb . jed arbeitnehm wurd man fristlos kundig . | lbr | was will die sau ?	OTHER	OTHER
mich wurd interessi , ob er das auch fur ein atheist gemacht hatt . oder welch auswirk es auf die entscheid des richt hatt , wenn man beim beginn der verhandl die abnahm des kreuz verlangt .	OTHER	OTHER
heilig geist , gib , dass wir fried stift , wo gegensatz aufeinanderprall , und durch uns leb ein widerschein des erbarm gott erkenn lass . ja , lass uns lieb und es mit uns leb sag . frer rog	OTHER	OTHER
kann die was ? | lbr | 0 . sie ist in der spd . | lbr | 0 . sie ist in der spd im land berlin . | lbr | 0 . schau dir an , was sie fur skandalos halt .	OTHER	OTHER
aber mit all konsequent . incl . knast bei straffall seit der abzuschieb . hirnlos lirogrun versifft brut	OTHER	OTHER
mein prognos ist : | lbr | die wird in koalitionsgesprach geh , weil schulz die hos voll hat ! | lbr | merkel von der hat wohl wied die hos zuruck ! dann sag ich mal goodby spd	OFFENSE	INSULT
ein orschloch bist du mehr nicht ! ! ! du gehorst in schweineblut gebadet und von hyan gefress ! ! !	OFFENSE	INSULT
und ohn kraft zur gegenwehr taumelt der west , maltratiert von islam und postmodernismus , sein untergang entgeg .	OFFENSE	ABUSE
sie suggeri , dass der geheimdien dahint steckt , dass richard gutjahr zufall in der nah war , als 0 sehr unterschied anschlag passiert , und warn * mich * vor voreil schlussfolger .	OTHER	OTHER
antisemitismus nicht nur im bundestag thema . anhor dazu gerad im ausschuss im #ah . kampf gg antisemitismus geht uns all an .	OTHER	OTHER
bei von storch hatt man gern gewusst , wie schachtverbot und hetz geg beschneid mit bekenntnis zum judisch leb in deutschland zusammengeh soll .	OTHER	OTHER
die praxis des islam , ehebruch oder apostasi zu bestraf ist konform mit den menschenrecht ?	OTHER	OTHER
nein , migration kann vorteilhaft sein , wenn man sie okonom selektiv steuert , wenn man die best reinlasst .	OTHER	OTHER
fluchtling , islam und feminismus . and them gibt es in deutschland nicht mehr . es nervt .	OTHER	OTHER
es ist wichtig , problem anzusprech . durf aber kein grupp , muslim oder fluchtling , kriminalisi o . stigmatisi .	OTHER	OTHER
warum darf dein mann mehr frau hab nach islam recht ? | lbr | warum darf er entscheid , ob du dich scheid lass kann oder nicht ? | lbr | wer solch wert lebt , ist nicht emanzipiert , sond sklavin ein mittelalt weltanschau .	OFFENSE	ABUSE
wenn die bundestagswahl irgend etwas gezeigt hat , dann den uberrag wunsch der burg , weit von den regiert zu werd , die dies in den vergang jahr mit so gross erfolg getan hab .	OTHER	OTHER
und die grun und ihr sozis wie imm die grosst verbrech am deutsch volk .	OFFENSE	ABUSE
es gibt drei hauptgrund fur den gegenwart feminismus : | lbr | 0 . heterosexualitat | lbr | 0 . weiblich narzissmus | lbr | 0 . funktionier verhutungsmittel	OTHER	OTHER
wieso wird eigent imm von der moderation abgewurgt ? #schlussrund	OTHER	OTHER
. | lbr | da kann ich ja jetzt osterreich auch von der reiselist streich . bleib bald nicht mehr viel reiseziel in europa ubrig .	OTHER	OTHER
wieviel mehr frau bekommt man eigent ins bett , wenn man sich feminist anbiedert ?	OTHER	OTHER
er : ich steh gerad auf dem schlauch . | lbr | ich : lug nicht . ich weiss wie lang dein ist .	OTHER	OTHER
#merkel du brauch uns nicht ernstnehm verschleud ruhig weit uns angeb nicht vorhand #steuergeld an #fluchtling #cdu	OTHER	OTHER
" die losung des problem besteht jedenfall sich nicht darin , mensch , die sich illegal in der eu aufhalt , auf dem ganz gebiet der eu zu verteil . " viktor orbán im interview mit " bild " .	OTHER	OTHER
schon sonntag allerseit . ich schreib jetzt ein antrag auf erlass ein einstweil verfug geg facebook . und wenn ich den fertig hab , schreib ich gleich den nach . und mein gefuhl sagt mir , dass das erst der anfang ist . die spiel beginn .	OTHER	OTHER
deshalb wahl ich auch die afd und nicht rechtsextr .	OTHER	OTHER
du strukturierst dein gesamt weltbild auch nur danach , was recht tun , oder ?	OTHER	OTHER
oder einfach pragmat beurteil , was man gut und was man nicht so gut findet .	OTHER	OTHER
warum seid ihr mossis eigent all so bekloppt ?	OFFENSE	ABUSE
| lbr | obs dann schaubel bess macht ?	OTHER	OTHER
leid sehr war . damon merkel und ihr speichelleck sind an den total missstand schuld . widerstand wie auch imm !	OFFENSE	ABUSE
ich kapi mehr wie du ! dies regier ist nicht and wie bolschewismus !	OFFENSE	ABUSE
um ein probl los zu konn , muss man es zunach konkret identifizi . hilfreich ist es auch , die ursach des problem nicht zu ford .	OTHER	OTHER
mich als schwul , mich als atheist , mich als mensch dem individuell freiheit wichtig ist , als die gebot ein angeb gott .	OTHER	OTHER
man braucht bloss koran und hadith zu les um zu wiss , dass islamismus untrennbar teil des islam ist .	OTHER	OTHER
aber natur findet ein sedl die unterstutz ein stasi-stift gut 😀	OTHER	OTHER
axel hochrein ist lsvd-bundesvorstand :)	OTHER	OTHER
wie hat dein kind erkannt , dass er ein nazi ist und wer hat applaudiert ? du oder die and fahrgast ?	OFFENSE	ABUSE
| lbr | ja ja , deutschland wird abgeschafft . antideutsch verrat werd ...	OFFENSE	ABUSE
wer kann mir helf ? wenn ich frau doktor merkel , , im erika ' ' anzeig will ? ! | lbr | weg hochverrat gegenub dem deutsch volk , verfass	OTHER	OTHER
der ganz artikel ist ein zumut .	OTHER	OTHER
„ ist aber auch n bissch geil , oder ? “ hat er verdient . #tatort	OTHER	OTHER
korrektur zum tweet : das #stasi-unterlagen-archiv hat scann zur digitalisier von akt . aber die speziell scantechnologi fur die automatisiert digitalisier der schnipsel ist noch nicht ausgereift . dah z.zt . paus . dennoch wurd 00.000 seit bislang rekonstruiert .	OTHER	OTHER
dass interessiert den martin nicht . er ist fur rechtlich diskriminier .	OTHER	OTHER
vom 00 . - 00 . mai bin ich zusamm mit mein mitschw auf der foderationsversamml der deutsch karmelitinn in munsterschwarzach .	OTHER	OTHER
und wenn ich nicht mehr weit weiss , bild ich ein arbeitskreis . all wird gut ... ohmmm	OTHER	OTHER
ach du scheiss - panik weg dem drecksislam ...	OFFENSE	PROFANITY
ja , freu dich doch uber die aufmerksam . und wenn dir etwas zu weit geht , sei kein madch , sond teil dies mit .	OTHER	OTHER
| lbr | in kindergart neb den kind ? war ja noch schon . zitt soll dies asylantenpack in zelt abseit der zivilisation	OTHER	OTHER
wurd der merkel schon 000 von australi emphol . doch damon merkel , macht das gegenteil . 😠 💩	OFFENSE	INSULT
hab sie jemal zuvor ihr wahlentscheid in deutschland von russisch medi abhang gemacht ? uberreaktion , vielleicht ?	OTHER	OTHER
die nachrichtenagentur reut berichtet das die #sondierungsgespraech noch stund dau werd ...	OTHER	OTHER
das fass ist zum platz voll .	OTHER	OTHER
froh 💫 und gesegnet 💒 weihnacht 👶 🏼 allerseit 🎄	OTHER	OTHER
von der ley sollt endlich entsorgt werd ! #rausausdemkabinett #illn	OFFENSE	ABUSE
wow , was fur ein arroganz und demokratieverweiger ! die burg wahl , das ergebnis passt nicht , es soll neu gewahlt werd . wen woll sie eigent fur blod verkauf . schon mal was von minderheitsregier gehort ? und mehrheit find nach dem wahlerwill ?	OTHER	OTHER
steht auf fur ein freies deutschland und ein freies europa !	OTHER	OTHER
die sie dann den asylantenpack zum wohn schenk .	OTHER	OTHER
ach ubrig , lieb qualitatsjournalist , die ihr euch jetzt wundert , warum muslim antisemit agi . | lbr | lest doch einfach mal koran und hadith . | lbr | oder hab die auch nicht mit dem islam zu tun ?	OFFENSE	ABUSE
dies ostkustensklav muss erleb , wie das volk denkt.macht sie einfach lach .	OTHER	OTHER
na da komm ich mal	OTHER	OTHER
bitt beacht mein letzt punkt : die mehrheit der frau sind opportunist .	OTHER	OTHER
was ist am gend pay gap schlimm ? wer wenig arbeitet , und in beruf , die wenig zahl , der verdient auch wenig .	OTHER	OTHER
| lbr | leid hat er nicht das sag	OTHER	OTHER
feminismus zeichnet frau als schwach und hyster . das ist nicht mein probl .	OTHER	OTHER
schad dass ich heut die sendung #hartaberfair nicht schau kann aber die stimm von frau nicola #beer #fdp ist einfach unertrag	OTHER	OTHER
glaub , volk und vaterland , raubt den recht den verstand . #noafd #afd	OTHER	OTHER
ich bin jedenfall stolz , dies im des bolschewismus nicht zu huldig !	OTHER	OTHER
#laschet will kein ausstieg aus der kohl er setzt lieb die gesund der burg auf spiel . hauptsach die kohl stimmt #cdu pfui	OTHER	OTHER
| lbr | obwohl ich als christ bei freiheit um jed preis and meinung bin und die zeit vor den 00er als normal empfind	OTHER	OTHER
man darf es sich bei #antisemitismus nicht so einfach mach . er ist in all milieus und polit lag vorhand , wichtig , dass daran erinnert und damit storch beschamt .	OTHER	OTHER
weil wir doch nur angelog werd von der deutsch #lugenpress , es ist aber auch ali . s	OTHER	OTHER
geh sie , ihr befehlshab obama wird sie aufnehm .	OTHER	OTHER
da durft ihr widerspruch fruchtlos bleib . die hab ein von grund auf gestort verhaltnis zum rechtsstaat . nur wenn ihn das ergebnis passt , poch sie drauf .	OTHER	OTHER
#cdu im #bundestag : besuchsrecht von abgeordnet in #incirl nicht wichtig.einsatz soll weitergeh . #turkei weit wichtig . | lbr | - erbarm ! 👎 🏼	OTHER	OTHER
wie strunzdumm die moderatorin der ist , erkennt man daran dass sie mit ent spricht und sie selb wied einmal an ihr fettig haar #wdr	OTHER	OTHER
sowas nennt man ermittlungsarbeit . herausfind , was gescheh ist . unschuldsvermut . rechtsstaat . ein polizeirevi ist kein weiblich klatschparty mit der best freundin .	OTHER	OTHER
umgang mit frau ? simpel . | lbr | frag sie zuerst ob sie feministin ist . wenn sie bejaht , lach sie aus und geh . | lbr | wenn sie verneint , ist all gut	OTHER	OTHER
tier sollt gleich recht wie mensch hab . ☺ ️ 🐶 🐱 🐭 🐹 🐰 🐻 🐼 🐨 🐯 🦁 🐮 🐷	OTHER	OTHER
blodsinn . wed christ - noch judentum verbiet den austritt .	OTHER	OTHER
vielleicht hab die all ihr tag .	OTHER	OTHER
unvorstellbar was das ein rentn kost wurd . | lbr | aber all geld fur die asylschmarotz .	OTHER	OTHER
merkel muss weg und jed der zu ihr steht ! ! !	OFFENSE	ABUSE
was ich nicht versteh : du lehn die afd ab . warum nicht auch den islam ? was ist am islam bess ?	OTHER	OTHER
ach du scheiss . wenn die nahl mir sag wurd , dass heut mittwoch ist , wurd ich mir zur sich lieb ein kalend kauf .	OTHER	OTHER
traditionell frau , wie aus den 000-000 ern , war mir als christ , lieb !	OFFENSE	ABUSE
aber 00 ist er auch nur nach eig angab . | lbr | morg heisst diaa / mohammed dann abdullah , ist 00 und in der heimat bereit verheiratet .	OTHER	OTHER
jakarta nur dreck islamist ! ! ! sie woll christ verfolg ... ! ! !	OFFENSE	ABUSE
| lbr | arm reh . wie viel noch ?	OTHER	OTHER
geschichtsklitter v #lindn egoist versuch nicht zu viel zu verli . bei agrar war er sich doch mit csucdu einig . #mehrgeld	OTHER	OTHER
| lbr | amis eur hilf ist gefragt .	OTHER	OTHER
es wird zeit , werwolf zu werd ! zersetzt , indoktriniert , wehrt euch !	OTHER	OTHER
um ca . 00:00 uhr aussert sich ekd-rv bedford-strohm im spezial zu den folg der tat am #breitscheidplatz in #berlin .	OTHER	OTHER
| lbr | die asylant sollt fur unterkunft , fress usw . arbeit und in die rk einzahl .	OFFENSE	ABUSE
#tagdermenschenrecht | lbr | die bekampf der rechtsextrem und rassist ideologi hint der rassist gewalt ist zwingend notwend	OFFENSE	ABUSE
#kinderfickerpartei hat im bundestag nicht verlor	OTHER	OTHER
| lbr | wo soll das mit uns einstig schon heimat noch hinfuhr ? gut das ich schon so alt bin 00 und kein kind und enkel hab	OTHER	OTHER
" ihr dummheit macht die frau gottlich . " | lbr | ( esth vilar )	OFFENSE	INSULT
ja , die ausland hab ich komischerweis nicht mitgezahlt 😁 . | lbr | aber erinn kann ihn mich an die all .	OTHER	OTHER
geht ja auch schlecht wenn er joggt .	OTHER	OTHER
lieb freund , aufbau ein freien gesprachskreis " deutschland " im raum frankfurt / main . | lbr | meldet euch bitt !	OTHER	OTHER
merkel ! warum so viel bodyguard ? ? ? deutschland ist doch sich ? ? ?	OTHER	OTHER
#cerd fordert u . a . verpflicht weiterbildungsmassnahm fur staatsanwalt * inn und richt * inn .	OTHER	OTHER
„ denn auch religion transporti kein ewig konstant wert uber die zeit hinweg , sond sie halt dazu an , die gegenwart welt im licht ihr uberliefert schrift und rit imm wied neu zu begreif und zu bewert . “ - lucian holsch #ekdsynod in #bonn	OTHER	OTHER
das attentat auf den burgermeist von #altena ist wid und abscheulich . wer demokrat gewahlt volksvertret angreift , greift uns als demokrati insgesamt an . desweg : solidaritat nach altena und von herz schnell genes !	OTHER	OTHER
dies goring ist die schlimm lugen-erzahlerin deutschland . schlimm das die in die regier kommt . #illn	OFFENSE	ABUSE
gend studi sind ideolog , feminist blodsinn .	OTHER	OTHER
muss man nicht kenn , trotzd , dank 😊	OTHER	OTHER
ich will nicht aufsteh ! 😥	OTHER	OTHER
bin teil des volk . also der souveran .	OTHER	OTHER
weg mit dem #netzdg . kooperation mit all im bundestag vertret abgeordnet um das gesetz mit abstrakt normenkontrollklag dem verfassungsgericht vorzuleg . dazu braucht es 00 % der parlamentari .	OTHER	OTHER
wie lauft das dann : ehe nicht vollzog ? | lbr | das galt doch bis jetzt ? dann wurd annulliert oder geschied	OTHER	OTHER
rudert zuruck . von ein chefredakteurin kann man sensibl sprachgenau erwart .	OFFENSE	ABUSE
und was trink munchn mutt dann ? vittel ?	OTHER	OTHER
zu den neu recht fallt mir nur ein ein : hyster . #noafd #afd	OTHER	OTHER
sehr geehrt frau bell , sie hab wirklich ein sehr schon korp ! | lbr | wirklich heiss ! | lbr | mfg	OFFENSE	ABUSE
worin genau bestand der vorteil ihr entscheid fur deutschland ?	OTHER	OTHER
die pfaff sind imm gleich ! heul mit den machtig !	OTHER	OTHER
weil ich nicht mocht , dass dein person weltanschau im unterricht propagiert wird .	OTHER	OTHER
ist er noch nicht weg ? er will de doch mit samtl . muslim verlass wenn die afd ind den bundestag einzieht . | lbr | unzuverlass mosl 🖕	OTHER	OTHER
dies opferkultur und dies bestand gesellschaft therapiesitz geht mir sowas von auf den sack .	OFFENSE	INSULT
mehr als die halft der gesundheitseinricht im #jem sind geschloss oder nur teilweis in betrieb . auch herrscht akut arztemangel .	OTHER	OTHER
grossmaul #ozdemir hat ja gesagt dass es kein koalition gibt wenn nicht bis 000 der benzinmotor geschicht ist #grun	OFFENSE	INSULT
spd polit - schmarotz , padophil und denunziant ! ! !	OFFENSE	ABUSE
| lbr | natur vor all technik !	OTHER	OTHER
mir gefall mehr . warum ausgerechnet bild 0 ?	OTHER	OTHER
woh dies gleichgult und ignoranz gegenub der gefahr religion uns zeit ?	OTHER	OTHER
nein , sowas nennt man " rechtschreibkorrektur "	OTHER	OTHER
dazu hat euch gott in die welt gesandt , dass ihr durch wort und werk von sein stimm zeugnis gebt . franz von assisi	OTHER	OTHER
ich war tolerant gegenub islam masseneinwander , wenn man mir das gefuhl geb wurd , dass wir hier all tun , um dies mensch zu sakularisi und zu atheist zu mach .	OTHER	OTHER
uber 00 % der weltweit bekannt staatenlos bevolkerungsgrupp gehor zu mind . #fakt	OTHER	OTHER
es durft kein schwierig bereit , den mensch in unterart einzuteil , wie man es ja ach bei and spezi getan hat . es ist halt bloss aus histor grund verpont	OTHER	OTHER
und deutsch schlamp lass sich imm haufig mit neg oder arab ein .	OFFENSE	ABUSE
ein lebenswert islam gesellschaft gibt es nirgend .	OFFENSE	ABUSE
dank , dass sie dabei war !	OTHER	OTHER
merksatz : ⬇ ⬇ | lbr | " mensch die man nicht kennt duzt | lbr | man nicht " ⁉ ✔	OTHER	OTHER
im ubrig gibt es mit der polit link ein stark gegn des christlich fundamentalismus .	OTHER	OTHER
ich hab schon ein dutzend vorfall gemeldet . mein freund auch .	OTHER	OTHER
aber wenn sie sich wehr , sind sie doch die bos , weil sie dann ein frau " angreif " .	OTHER	OTHER
die waz hab ich nach 00 j . gekundigt ⁉ | lbr | grund : einseit berichtertatt ! | lbr | die spd seit gerhard schrod nie mehr gewahlt und werd es auch nie mehr tun ⁉ | lbr | grund : r00 / h0 uam .	OTHER	OTHER
ich bin zwar unternehm , aber bish hatt ich imm die gewahlt , was wahl ich denn nur , wenn es die spd , wie es der ja auch passiert , bald nicht mehr gibt ... oh jeee	OTHER	OTHER
dick korreliert nicht mit sexuell anzieh .	OTHER	OTHER
die spd zeigt doch gerad mit dem spd verseucht auswart amt , dass menschenveracht und diskriminier der hoch gut sind ! ! !	OFFENSE	ABUSE
warum sollt man sexist rassist wie dich belohn ?	OFFENSE	ABUSE
dank ! das selb wunsch ich zuruck :-)	OTHER	OTHER
ein einstieg dazu : georg herbstritt " bundesburg im dien der ddr spionag " oder das bstu-gutacht fur den bt via bstu.d	OTHER	OTHER
du bist jung und schon .	OTHER	OTHER
wie die nypd mitteilt , sei das fahrzeug im manhattan auf ein fussgang - und fahrradweg gefahr und hab dabei mehr mensch gerammt .	OTHER	OTHER
deshalb bin ich ja geg die starkung des islam in europa .	OTHER	OTHER
ach , ich glaub er ist einfach ein schauspiel .	OTHER	OTHER
feminist woll die frauenquot , find aber den begriff " quotenfrau " anstoss . | lbr | tja , madel , das ein geht nicht ohn das and .	OTHER	OTHER
die drecks-spd mit ihr aussenminist scheisst auf grundgesetzt und ganz besond auf art . 0 gg	OTHER	OTHER
| lbr | so ein schabig lump , lasst kind im krieg allein und fahnenflucht	OTHER	OTHER
wertevermittl so werd weiterhin vorurteil gegenub den gefluchtet geschurt , sie hatt kein ahnung von demokrati und rechtsstaat .	OTHER	OTHER
ach du scheiss . was fur ein heuchelei unt zwei scheinheil .	OFFENSE	PROFANITY
ick vasteh dein aussag nua halb .	OTHER	OTHER
was aber verhindert werd muss , ist das es zu neuwahl kommt , denn das wurd die afd im augenblick helf .	OTHER	OTHER
von welch schrift red sie denn ? dann schau wir einmal nach ...	OTHER	OTHER
seltsam - die deutsch botschaft in manila hatt mein 00 monat alt tocht lieb im dreck verreck lass , als zu beurkund .	OFFENSE	ABUSE
komisch nur , dass der west standig ob sein industriell landwirtschaft angeprangert wird , und uns trinkwass absolut trinkbar ist .	OTHER	OTHER
moslem und friedlieb ist wie ... | lbr | bitt vervollstand . mir fallt nix gut dazu ein .	OFFENSE	ABUSE
ein gesellschaft , in der frau die mann " abhang " hat kein zukunft .	OFFENSE	ABUSE
mag sein , es geht nur um die #fdp , die i d trub gewass der #afd fischt . merkel muss weg etc ist doch nix and . nur verbal fein .	OTHER	OTHER
imam und hasspred sprech im hassmosche off uber den dschihad und | lbr | verbreit und verherr scharia ideologi . so etwas darf es in | lbr | deutschland , in uns gesellschaft nicht geb .	OFFENSE	ABUSE
eigent bin ich ja geg verbot , aber bei den grun wurd ich ein ausnahm mach .	OTHER	OTHER
wo ist eigent herr friedman ? nach merkel sieg abgetaucht ?	OTHER	OTHER
all gut . es ist somm ☀ ️ #chillensiemalnbissch | lbr | ( p . s . : mach wir , wenn wir wied im bundestag sind . )	OTHER	OTHER
ein liberal demokrati geg ein autoritar islam syst , welch sein kind beibringt , jud zu tot . | lbr | nein , die verantwort liegt nicht bei beid .	OFFENSE	ABUSE
solang bei polit der dunnschiss aus der fress kommt , wird sich nicht and . es stinkt weit ! ! !	OFFENSE	ABUSE
| lbr | dies kinderschander-partei musst verbot werd !	OFFENSE	INSULT
die wird - fan , die nach ein „ volksvorada ! merkel-muss-weg ! - ausschuss “ lechz , niemal unterstutz . punkt . kann aber doch nicht heiss , dass ein serios aufarbeit der prozess von 000 mit parlamentar mitteln und recht nicht legitim war . #nixnebelkerz	OTHER	OTHER
und privilegi will sie auch noch hab : | lbr | " religion wird nicht unterstutzt " . | lbr | jo mei , warum auch ?	OTHER	OTHER
es heisst schliesslich : men going their own way .	OTHER	OTHER
| lbr | die soll jetzt wohl in leersteh wohnung der wgschaft zieh , also mitt unt uns als nachbarn . geht noch ?	OTHER	OTHER
pras schwaetz : „ fokussier auf vier aufgab : vielfalt beteil am leb der kirch ford , zeitgemass kommunizi , okum vertief , kirch neu denk “ #ekdsynod	OTHER	OTHER
| lbr | genau das frag vich mich auch ?	OTHER	OTHER
ja , nehm wir an , die westlich jesid spalt sich von den aus dem nah ost ab und schaff die endogamieregel ab . | lbr | dann hab wir zwei form , die sich nicht mehr respekti wurd . | lbr | man muss ein losung fur all find .	OFFENSE	ABUSE
die rechtspopulist hab das dagegensein zur polit mod gemacht . die meist partei versprech sich das heil fur sich selb von der #opposition . sie ist , was fruh beim fangenspiel der " pott " war : ruckzugsraum der unangreifbar . das konn nur die wahl and .	OTHER	OTHER
verkehrt welt : reisewarn fur #deutschland bei anhalt repression in der #turkei . kein waff & kein cent mehr an #erdogan | lbr | #btw00	OTHER	OTHER
quatsch mit soss . jed iss wie er iss .	OTHER	OTHER
nein , in dies land durf nur migrant frau antatsch . einheim dageg werd von feminazis gemassregelt .	OTHER	OTHER
ich hab ein platz in gott plan , auf gott erd , den kein and hat . | lbr | john henry newmann	OTHER	OTHER
no , der sieht dumm aus . 😾	OFFENSE	INSULT
leid heut jed dem and sein teufel . zank u streit in jed hausgemeind | lbr | erleb ich per , imm wied . vorbei der zusammenhalt . 😧	OTHER	OTHER
also nach mein information wurd die westbank besetzt , nachd jordani den krieg geg israel verlor hat .	OTHER	OTHER
gut , dass es damal noch kein sexuell belast gab 😁	OTHER	OTHER
dank fur ihr grosszug unterstutz !	OTHER	OTHER
wer sagt schon " scheid " , da fallt mal wied bohmermann linksgrun versifft autoren-team auf . #laferlichterluth	OFFENSE	ABUSE
durch mein erfahr mit der scheinheilg partei deutschland wurd hass auf dieselb entwickelt . spd polit sind scheinheil hund	OTHER	OTHER
dies nagelbombenanschlag am weihnachtsmarkt scheitert , weil es dem zwolfjahr nicht gelang , den selb gebastelt sprengsatz zu zund .	OTHER	OTHER
niki #lauda ist in mein aug so blod dass er stinkt er meint er braucht sich an kein regeln zu halt #merced #formel0	OFFENSE	INSULT
nach 00 tag endet der twitter-feed mit uber 000 tweet , ca . 00.000 follow und uber 00 million impression . geschafft !	OTHER	OTHER
wisst ihr was hier gerad passiert ? ? ? nwo ! ! ! kommt wie ein schlang hinterhalt , aber sich ! ! !	OFFENSE	ABUSE
blockad brech - #respektwahl . gemeinsam fur #freiheit und gleich recht . - lsvd-motto fur die bundestagswahl 000 #btw000 #vt000	OTHER	OTHER
genau analys recht rhetor und ihr pr-strategi entlarvt ihr gefahr und ihr freundlich mask #vt000 #btw000	OTHER	OTHER
dein stimm ist aber geil 😎	OTHER	OTHER
ich denk der grosst teil ist schon abgezog seit klag geg npd ?	OTHER	OTHER
wann nimmt sich claudia roth endlich ein beispiel an #petrakelly ? deutschland wurd es ihr dank .	OTHER	OTHER
will der finanz - minist werd ? sie hab ein knull ausgegrab und es hat wied kein gemerkt !	OTHER	OTHER
| lbr | so sieht in wahrheit aus . all abschaum kommt nach d ohn pass kein akt .	OFFENSE	ABUSE
kann mir nicht vorstell , dass der in der lag ist ein briefmark zu kauf . prost	OTHER	OTHER
| lbr | genau grenz dicht , aber richtig . asylschmarotz raus !	OTHER	OTHER
das einizg gut an #jamaika ist endlich weg !	OTHER	OTHER
👍 muss man sich auch nicht geb das gesulz	OTHER	OTHER
macht mal urlaub in ein islam land . dann wisst ihr was gaff sind .	OFFENSE	ABUSE
| lbr | leid sehr wahr . schlafmichel reagiert erst , wenn man ihm die butt vom brot nimmt .	OTHER	OTHER
ich bin ja auch schon rentn . aber die jugend ?	OTHER	OTHER
ich war sehr froh , wenn zum beispiel die islam kultur sich auflost und verwestlicht .	OFFENSE	ABUSE
dir ist aber schon bekannt wer seit etlich jahr in uns regier das sag hat ? klein tipp die partei fangt mit " c " wie " christlich " an . beim amtseid wurd auch auf gott geschwor . also ist dein frag mit ja zu beantwort .	OTHER	OTHER
wozu muss ich eigent ein neu personalausweis beantrag , wenn ich auch als " fluchtling " ohn papi hierzuland geduldet wurd ?	OTHER	OTHER
wir konn die herz der mensch durch ihr behandl der tier ❤ beurteil .	OTHER	OTHER
find darstell der im #tatort wed uberzog noch unrealist . hab kein grund zu meck . sind ja nun mal recht , der mangelnd abgrenz ins rechtsextrem milieu hier bish gar nicht thematisiert wird . von weg „ staatsfunk “ und so ...	OTHER	OTHER
desweg liegt ja die bescheid darin , auch auf klein erbracht leistung in relation zu der eig leistungsfah stolz zu sein .	OTHER	OTHER
ein gottin unt den frau !	OFFENSE	ABUSE
alternativ : frau bekomm von allein ihr hint hoch und geb nicht immerzu mann die schuld , wenn ihn irgendetwas nicht passt .	OTHER	OTHER
vielleicht einfach mal mehr journalismus mach und wenig propaganda .	OTHER	OTHER
die polit bildung forci und journalist die komplexitat der sachfrag vor aug fuhr , damit die vereinfach und hetz wenig fruchtbar bod find .	OTHER	OTHER
wieso reagiert ihr uberhaupt auf gabriel ? ignoriert ein sozi .	OFFENSE	INSULT
spd - schandmaul , padophil und dummkopf | lbr | oder eben | lbr | scheinheilg partei deutschland ! ! ! | lbr | aus welch partei stammt steinmei ? ? ?	OFFENSE	ABUSE
an jed eck der abschaum ! dies land ekelt mich an !	OFFENSE	ABUSE
mir fallt auf , dass viel alt-link nach dem ausgetraumt traum des marxist kollektivismus nun ihr heil im nationalismus such . #noafd #afd	OTHER	OTHER
zum gluck hab wir kein atombomb mehr ... puh gluck | lbr | gehabt ... !	OTHER	OTHER
sind die tv gebuhr noch zu niedrig dass die moderatorin der imm in ihr alt lump und fettig haar auftritt #wdr	OTHER	OTHER
raus mit den , am best nach zentra-lafrika !	OTHER	OTHER
aber vielleicht verliert die cdu noch mehr . war doch cool 😎	OTHER	OTHER
auch dies noch einmal ganz deutlich : menschenfeind und hass sind mit dem evangelium nicht vereinbar	OFFENSE	ABUSE
lieb kolleg helf wir doch imm gern : das bedeutet „ fur imm unnachgieb “ . wir wunsch viel spass beim knack . ;-)	OTHER	OTHER
hab mich eingeloggt . und weit ?	OTHER	OTHER
fur derart strunzdumm mensch die ihr gesund bei wett dass ruini sollt die offent keinesfall aufkomm #hartaberfair	OTHER	OTHER
macht endlich schluss mit dem gernd wahnsinn .	OTHER	OTHER
ich dacht wir sind gay ?	OTHER	OTHER
die sendung #taff wird imm billig und niveaulos was die moderator allerding schon imm war #pro0	OTHER	OTHER
spd - schandmaul , padophil und denunziant ! ! ! | lbr | das machtgeil pack dies abgefuckt dreckspartei mocht sich noch gern 0 jahr bereich und scheisst dabei auf den deutsch burg .	OFFENSE	ABUSE
die meist verletz von menschenrecht werd dort begang , wo nichtweiss mann leb . | lbr | bad luck 😎	OTHER	OTHER
ach , die tot von barcelona sind opf ein verkehrsunfall , herr stephan bau ? interessant .	OFFENSE	ABUSE
und nun npd ? | lbr | und nun holg apfel ?	OTHER	OTHER
die #spd ist in mein aug ab sofort schleim und arschkriech der nation	OTHER	OTHER
eigent schuttel ich eher den kopf . ihr heteros spinnt ...	OFFENSE	INSULT
... der stern hat sich nicht geirrt , als er steh blieb uber dem haus der klein leut : dort ist die gross zukunft gebor . | lbr | dein herz hat sich nicht geirrt , als es sich aufmacht , den unbekannt zu such ... | lbr | bischof klaus hemmerl	OTHER	OTHER
das berlin landgericht hatt wiss muss , dass bekannt nicht all rassist uns gesellschaft auch nazis sind , so der #tbb	OFFENSE	ABUSE
da steht man auf , und wem sieht man als erst bei twitt ? den hasslich jung , toll start in den tag ☺ ️ ☺ ️ ☺ ️ ☺ ️ | lbr | urgt #noafd	OTHER	OTHER
| lbr | weh dertat war ein recht und hatt ein nigg , ah nigerian abgestoch !	OFFENSE	ABUSE
blod nur , wenn kultur den menschenrecht entgeg steh .	OFFENSE	ABUSE
kann du einschatz , ob ein mann attraktiv ist ?	OTHER	OTHER
da ich die bibel geles hab und das geles sich nicht mit dein behaupt deckt , reicht eben nicht " biblisch christentum " , denn das bedeutet ein christentum so wie es in der bibel steht . du hast aber gross teil weggelass , gross teil uminterpretiert und hinzugefugt .	OTHER	OTHER
ein ethnisch-kulturell rein gesellschaft ist nicht and als ein gesellschaft monokultur - mono ist ubrig auch ein spanisch wort und heisst aff . #noafd #afd #fdp #spd #grun #link	OTHER	OTHER
morg geh ich zum friseur , dann bin ich noch schick als jetzt , und ihr konnt eur anbet intensivi 😃	OTHER	OTHER
ich kann kosmos jetzt auch nicht mehr les :-(	OTHER	OTHER
und wie will du das and ? wen will du zwing mehr fur rohstoff zu bezahl ? wie will du konzern dazu zwing , mehr in den ausgangsland zu lass ?	OTHER	OTHER
ich find , sie sieht aus wie ein barbi fur pados .	OTHER	OTHER
und zum volkerrecht gehor volkerbundmandat und un-teilungsplan .	OTHER	OTHER
gauck und die lemming des system sofort auch vor gericht !	OTHER	OTHER
ist in mein aug strunzdumm wie ein knackebrot . gott sei dank hat er es bald hint sich	OTHER	OTHER
genau dies leut die ; ; uns land kaputt mach , regi ' ' mach sich die tasch voll ! ! !	OTHER	OTHER
doppelanschlag in #bagdad . mind . 00 mensch getotet . hier u . da ein nachricht . sonst still . bestimmt wird ‘ s spat laut .	OTHER	OTHER
herr klingbeil sollt lern , dass man mit jung wahl kein wahl gewinnt .	OTHER	OTHER
kind sollt heut leid jed grossveranstalt meid . 000 % sich gibt leid nicht .	OTHER	OTHER
fr.merkel , wenn deutschland nicht funktioniert , ist das nicht mehr ihr land ? | lbr | nein ! sie sind nicht deutschland ! | lbr | ,	OTHER	OTHER
raus aus den hinzerzimm der kneip , raus zum verteil , raus zu den infostand !	OTHER	OTHER
weil er am 00.dezemb 00 jahr alt wird . der text benedikt entstammt der festschrift zu dies anlass .	OTHER	OTHER
macht nix . kommt ja jed tag neu irrsinn ☺	OTHER	OTHER
wer polit macht wie die abgefuckt spd verrat das volk	OFFENSE	ABUSE
#fakt : 0 von 00 #fluchtling ( 00 % ) leb in entwicklungsland .	OTHER	OTHER
sieh auf die natur : sie ist bestand in aktion , steht nie still , und doch schweigt sie . mahatma gandhi	OTHER	OTHER
wenn du kein definition dafur hast , was frau sind , wie kann du dann behaupt , dass frau frau sind ?	OFFENSE	INSULT
dies kopftuch implizi kein wert oder apartheid . | lbr | du kann doch ein einfach " kleidungsstuck " nicht mit ein islam kopftuch vergleich ?	OFFENSE	ABUSE
#rehabilitier ist offiziell eingestandnis , dass demokrat #deutschland schwer menschenrechtsverletz beging #vt000	OTHER	OTHER
dank fur die billig phrasen.zum kotz !	OFFENSE	PROFANITY
| lbr | aber deutschland wird bunt und bunt , mit verheer folg !	OTHER	OTHER
das ist bei unterart ja nie ganz klar . | lbr | die unterschied zwisch skandinavi und aborigin sind allerding durchaus vorhand . und auch der territorial verbreit wurd analog bei jed and tier zur einstuf in unterart fuhr .	OTHER	OTHER
#dobrindt versucht sein inkompetenz durch provokation zu verschlei . #csu #groko #nogroko	OTHER	OTHER
es ist wurdelos , wie frau in uns gesellschaft behandelt werd . da muss man doch was tun ! ! !	OFFENSE	ABUSE
jed hat die wahl , ob er sich umbring will , oder nicht .	OTHER	OTHER
ich werd mir den film uber die #loveparad nicht anschau hier wird nur mit dem leid and geld gemacht , ekelhaft ! #wdr	OTHER	OTHER
irr und aussenseit gab es imm . fruh hat man ihn bloss kein forum gebot .	OTHER	OTHER
hab #nahl und #schulz den selb sprachfehl ? und gibt noch mehr gemeinsam ? #bundestag	OTHER	OTHER
es braucht kein religionsfrei , wenn man meinung - und versammlungsfrei hat .	OTHER	OTHER
simon pet ist optisch wie marin le pen nur mit hasslich haut . #jamaika	OFFENSE	ABUSE
was hatt jen , die jetzt sag : „ spd gibt sich auf “ geschrieb , hatt sich die #spd so verhalt wie die #fdp ? #groko	OTHER	OTHER
heut noch tragisch realitat : wer sich fur fluchtling einsetzt , ist potenziell ziel recht hetz , gar gewalt . #farbenbekenn	OTHER	OTHER
nein , ich find dies frag des institut falsch gestellt . die antwort „ nein zu groko “ ergibt ja nur ein sinn , wenn die bevolker gleichzeit sagt , sie will rot-gelb-rot-grun , jamaika oder minderheitsregier .	OTHER	OTHER
ich glaub an das freie europa , an das freie deutschland .	OTHER	OTHER
man hatt nie soviel turk anwerb durf . #maischberg	OTHER	OTHER
man konnt das auftrag von mak up und das weiblich bedurfnis sich herauszuputz durchaus als narzissmus bezeichn .	OTHER	OTHER
konnt sein . an ein allianz zwisch konservativ christ und moslem in europa glaub ich aber nicht - zumind nicht zu dies zeitpunkt . | lbr | ausgeschloss ist es aber keinesfall .	OTHER	OTHER
wusst sie's ? etwa 00 % der babi 🚼 , die von fluchtling im libanon gebor werd , sind auf neugeborenen-intensivpfleg angewies . #fakt	OTHER	OTHER
ich mocht nur mein zentral bedeut sichergestellt wiss .	OTHER	OTHER
von mir als komm darauf zuruck . | lbr | die antwort kann ich dir , was mich angeht , aber bereit jetzt geb : | lbr | ich person hab kein interess an ein islam gesellschaft .	OTHER	OTHER
du kann gar nicht ! verblodet studienabbrecherin . #illn	OFFENSE	PROFANITY
" vergesst nicht die gastfreundschaft , durch sie hab manch engel beherbergt und wusst es nicht ( hebr 00,0 ) . " #integration	OTHER	OTHER
ja ein apfelzweig geht auch . / jcm	OTHER	OTHER
kastri und abschieb die stinkend ratt	OFFENSE	ABUSE
aus sakular blickwinkel zweifellos . sub speci aeternitatis brauch and den universal hirt vielleicht mehr . und in zeit des grassier nationalismus ein kontrapunkt zu setz - warum nicht ?	OTHER	OTHER
😂 du bist einfach kostlich . schon mal uber ein karri als komodiant nachgedacht ? oder war das kein sarkasmus ?	OFFENSE	INSULT
dein probl wird sein , dass es den milliard chines und ind vollkomm wurscht ist , was deutsch grun ihn empfehl .	OTHER	OTHER
was fuhrt dazu , dass der respekt gegenub den mensch , die uns helf woll und zum teil sogar ihr leb auf spiel setz , imm weit schwindet ? nicht kann dies gewalt rechtfert . wir brauch wied mehr respekt untereinand fur ein friedlich zusammenleb .	OTHER	OTHER
| lbr | genau dies feig fahnenfluchtling gehor an die front in syri !	OFFENSE	INSULT
ben ist halt ein klein rassist . menschenrecht nur fur zivilisiert volk , aber doch nicht fur die da unt in der wust !	OTHER	OTHER
| lbr | genau , das macht die npd.recht , schliesst euch zusamm .	OTHER	OTHER
wieso konn wir nicht zur abwechsl mal problem off und ohn scheuklapp ansprech und trotzd differenzi ?	OTHER	OTHER
prostituiert kann sich nicht mal ein hartz iv leist , asylant sucht euch wichsvorlageni n pornos !	OFFENSE	ABUSE
ich glaub , das nennt sich dialekt .	OTHER	OTHER
und ? tat noch nicht ermittelt und hart bestraft ?	OTHER	OTHER
der wahl ist ziemlich vergess . das ist aber nicht schlimm . #cdu & #csu lief fast taglich neu skandal . also konn wir den wahl imm wied daran erinn , was sie fur ein murk wahl . 😅 / tn	OTHER	OTHER
und jetzt bin ich mal im off . bis bald .	OTHER	OTHER
ich widerhol gern : wir muss genau pruf , wer zum salafistenmosche geht , wer dort predigt . nur durch streng kontroll konn radikal tendenz vorbeug .	OTHER	OTHER
natur empfind sie es als anmass . sie sind von der mehrheit der mann aufmerksam , rucksicht und zuvorkomm verhalt gewohnt . von kindesbein an .	OTHER	OTHER
seitd ich denk kann , les ich von kommentator , in deutschland gab es sozialabbau . | lbr | also , irgendwann muss der doch mal fertig sein , oder ? so ein abbau kann doch nicht ewig dau .	OTHER	OTHER
schulz kennt all problem und kriecht jed in den arsch . dabei hat sein #abgefucktespd die problem mitverursacht ! ! !	OFFENSE	INSULT
geschlechterroll aufbrech ? ja , bitt ! aber doch nicht dann , wenn frau dadurch ihr privilegi genomm werd ! | lbr | #feminismus	OTHER	OTHER
dein meinung mocht ich dir nicht absprech .	OTHER	OTHER
das ist korrekt . ich bin prinzipiell geg zwang . ich frag mich nur , wie man uns schneeflockchen-jug wied zu etwas mehr disziplin , stark und verantwort erzieh kann .	OTHER	OTHER
sie hab das letzt mal wen gewahlt und wurd jetzt aus welch grund sich wie and entscheid ?	OTHER	OTHER
wir werd nie wied so frei sein , wie in den 00ern bis zum 00.00 . 000	OTHER	OTHER
als geschlecht noch kein kriterium war , hatt die spd mehr erfolg beim wahl .	OTHER	OTHER
nein , inhalt hat er nicht recht . sexuell ubergriff sind bereit strafbar .	OTHER	OTHER
hach , bin och heut wied garstig 😈	OTHER	OTHER
korrekt , mariann birthl war von 000 bis 000 bundesbeauftragt fuer die stasi-unterlag ( bstu )	OTHER	OTHER
was wird nun aus der kostenlos kita in der groko ?	OTHER	OTHER
" mich freut , dass die zivilgesellschaft unglaub mobilisiert word ist . “ ekd-rv bedford-strohm zum #reformationsjubilaum	OTHER	OTHER
claudia roth ist ein schand fur deutschland . und ein peinlich fur jed partei .	OFFENSE	ABUSE
#yvonn #willick frisst sich durch die welt sie passt schon nicht mehr auf ein 00 zu 0 bildschirm #servicezeit #wdr	OTHER	OTHER
gar nicht erst abschalt ! / sth	OTHER	OTHER
sieht man ja an merkel . die ist imm noch nicht kanzlerin weil die bos mann sie einfach nicht lass ...	OTHER	OTHER
ich hab ein probl mit dem katholizismus , dem judentun , der russisch bevolker und mit neonazis .	OTHER	OTHER
da fallt mir gleich die kipp aus der fress , bei dem anblick 🙈 😂	OTHER	OTHER
tbb erschuttert darub , dass afd nicht nur d . einzug geschafft hat , sond auch noch so stark im bundestag vertret sein wird #btw00 #noafd	OTHER	OTHER
ein mann dazu zu bring war , wie euch frau dazu zu bring , nicht mehr in schaufen voll schuh zu glotz .	OTHER	OTHER
die frag nach dem sinn des leb wird deshalb imm wied gestellt , weil den mensch die offensicht antwort nicht behagt .	OTHER	OTHER
da passt jemand auf :-) im fruhjahr 000 ist die publikation verfugbar , das manuskript ist so gut wie fertig .	OTHER	OTHER
" bundesinnenminist auf #kirchentag : stichtagsregel fur gefluchtet in deutschland - das kann man diskuti . " #dekt00	OTHER	OTHER
das darf nicht passi . sollt es zu ein erneut groko komm , dann darf es ein „ weit so “ nicht geb . die spd muss auch in ein groko kein angst hab sich mit sein koalitionpartn um den richtig weg streit und auch mal hart bleib wenn es notig ist .	OTHER	OTHER
die #usa zeig mit trumps #taxreform , wie recht polit geht : massiv umverteil von unt nach oben , gigant schuld fur die kommend generation . | lbr | deutschland sollt es genau and herum mach . | lbr | #gerechterwerd	OTHER	OTHER
wir konn das spiel noch ein paar rund lang spiel ( warum beginn sie es mit „ auch so ein mod “ ? ) , aber ich bin dann jetzt raus .	OTHER	OTHER
gerad sagt all ernst beim #0k00 , grun , link + afd hatt „ geistig verwandtschaft “ . sagt die fdp , die mit der afd gemeinsam famili auf der flucht weit trenn will . es muss irr anstreng sein , im populismus-wahn imm neu unsinn erfind zu muss .	OTHER	OTHER
so sieh aus . hock der best der afd ! ! !	OTHER	OTHER
die zeit ist gekomm fur die freiheit - sozis passt auf !	OFFENSE	ABUSE
der stammwahl ist das grosst arschloch auf erd ! ! ! jed der ein partei nur wahlt , weil er sie imm schon gewahlt hat ist ein dummkopf	OFFENSE	INSULT
lieb freund , lasst euch nicht hinreiss . lacht die sklav aus .	OTHER	OTHER
" die botschaft von weihnacht wird niemand zerstor konn " #ekd bedford-strohm im #zdfspezial	OTHER	OTHER
welch frag ist nach dem artikel von denn noch off ? / fxn	OTHER	OTHER
mein fraktion hat abzug der #bundeswehr aus #incirl im bt | lbr | aufsetz lass . bin gespannt , ob #cdu #csu & #spd sofortabstimm | lbr | zulass	OTHER	OTHER
all nachzules auf facebook unt : verein geg die willkur deutsch botschaft und des auswart amt	OTHER	OTHER
hat da tatsach jemand die nahl vorgeschlag , oder sind das nur darmblah gewes ? ? ?	OTHER	OTHER
blodsinn ! ! ! viel bess ist ein sonntag im bett mit mein frau ! ! !	OFFENSE	ABUSE
hey , mach wie ne feministin und kreisch " sexuell belast " 😂 😂 😂	OTHER	OTHER
#hartaberfair frau #bar hat noch nicht gemerkt dass in deutschland kein krisengebiet ist	OTHER	OTHER
laut #unhcr werd bis end des jahr etwa 000.000 fluchtling durch pakistan behord gezwung , nach #afghanistan zuruckzukehr .	OTHER	OTHER
dies umfrageergebnis hab die stimmungsmach der no groko jusos zu verantwort . wer sein eig erfolg standig schlecht redet und falsch ding behauptet wie in der rentenfrag , der macht die gesamt spd unglaubwurd !	OFFENSE	INSULT
im ubrig sind rohstoff kein garant fur wohlstand . eher im gegenteil . der kongo ist voll mit diamant , nutzt aber nix , wenn man ne korrupt regier hat und die mehrzahl der einwohn analphabet sind . das hat mit kolonialismus und konzern nicht zu tun .	OFFENSE	INSULT
da fehlt ein tweet von mir ! deutsch hab deutschland wied aufgebaut , vor all deutsch frau ! ! ! kein turk ! ! ! oder sonstig	OFFENSE	ABUSE
zeitgeist und zu wenig widerstand geg die ausschweif , pervers westl , geseschaft .	OTHER	OTHER
" ein besond sensibilitat fur d . bedurfnis gefluchtet frau ( ... ) in all bereich des kirchl . engagement fur #fluchtling ... . "	OTHER	OTHER
aus polit . grund werd viel wahrheit verschwieg .	OTHER	OTHER
offensicht will de maizièr nicht zur kenntnis nehm , vor welch lebensbeding die mensch gefluchtet sind #demaizi	OTHER	OTHER
ich hab mir mal von mama die fenst putz lass | lbr | #ichwar	OTHER	OTHER
so sollt es imm sein ! ! ! 👍	OFFENSE	ABUSE
bmw vs fiat ... hmm ... durft klar sein . fiat spielt bei der wm nicht mit ! #tatort	OTHER	OTHER
genderist mit ihr eig waff zu schlag ist einfach und spassig . sagt einfach , ihr identifiziert euch als schwarz lesbisch trans	OFFENSE	INSULT
wir sind sklav mit besond recht ! oder mein du milliardar putz , back repari ? ? ?	OTHER	OTHER
kein grund zur schlecht laun ☺	OTHER	OTHER
ich bitt dich , johann . das weisst du doch bess . die afd ist geg freien welthandel . die grun sind fur freien welthandel - aber nach fair und demokrat spielregeln . und genau desweg lehn wir auch #ceta ab . unterschied merk selb , ne ?	OTHER	OTHER
jusos woll nahl und schulz wegputsch !	OFFENSE	INSULT
dann schick wir schnell viel neujahrsgruss hinterh !	OTHER	OTHER
uh-oh ... ' sie konn mich gern begleit ' in raum 0.00 #tatort	OTHER	OTHER
ist eigent mit marin le pen verwandt ? #zdf #ltwnds00	OTHER	OTHER
berg fand sich als finanzminist unterbezahlt . nein hat kein ahnung vom rechtsstaat	OTHER	OTHER
geschwieg ? seit 000 versuch ich davon zu warn ... seit 000 bin ich mdl und warn fast taglich ... mein sie wirklich dass ich geschwieg hab ? lg	OTHER	OTHER
und warum war claudia roth eigent nicht auf den wahlplakat ? ? ? ?	OFFENSE	ABUSE
und dann begann ich zu versteh : | lbr | fur frau ist es benachteil und diskriminier , wenn ihn einmal nicht der drink spendiert wird , sond sie selb dafur zahl muss .	OTHER	OTHER
hart straf ohn rucksicht , gnadenlos ! volksverrateŕ muss entsprech verurteilt werd !	OFFENSE	ABUSE
wir freu uns auch dann uber euer foto :)	OTHER	OTHER
in 0 minut komm wied die heuchl und lugn im tv ! ! !	OFFENSE	INSULT
wer in ein leidlich sich lag ist , hatt hier eh kein anspruch auf asyl . oder anerkenn als fluchtling .	OTHER	OTHER
europa und deutschland werd uberleb , trotz merkel und den sozis !	OFFENSE	ABUSE
ich find den spruch blod gewahlt . er passt nicht so recht zur situation , die man beschreib will . | lbr | " wasch mir den pelz , aber mach mich nicht nass " passt da viel bess .	OTHER	OTHER
viel dank ! ( und der hinterkopf ist rechnergestutzt , das hilft ... ) / fxn	OTHER	OTHER
auch hier muss differenziert werd zwisch dem rechtlich und dem religios begriff der ehe . welch famili seh sie zerstort ?	OTHER	OTHER
gibt's die bedien auch in jung ? 😬	OTHER	OTHER
schon wied so ein #neg #tatort ohn mich ciao #wdr	OTHER	OTHER
| lbr | dies verdammt merkelregier muss weg . npd wunsch ich aber uber 00 %	OFFENSE	ABUSE
das zentrum der seel ist gott . wenn sie ihn liebt mit all fas ihr sein , mit der ganz kraft ihr tun und wunsch , gelangt sie zu ihr tief mitt . johann vom kreuz	OTHER	OTHER
die red ist ein grandios beweis dafur , wie privilegiert frau und wie naiv feminist sind .	OFFENSE	INSULT
also ich bin echt erstaunt wie weit sich der vorstand der mit dem ergebnis der sondierungsgesprach aus dem fenst lehnt ! lustig	OTHER	OTHER
" unabhang vom jeweil aufenthaltsstatus muss jed mensch in uns land zugang zu ein adaquat gesundheitsversorg hab . "	OTHER	OTHER
und dabei ist es mir vollig egal , ob irgendein nazi den islam auch ablehnt .	OTHER	OTHER
also weit in dies land , wie gehabt .	OTHER	OTHER
die faschist der spd , nennt sie endlich so !	OTHER	OTHER
es gibt genug , die ihr kind so erzieh .	OFFENSE	ABUSE
deutsch frau , deutsch treu , | lbr | deutsch wein und deutsch sang | lbr | soll in der welt behalt | lbr | ihr alt schon klang , | lbr | uns zu edl tat begeist | lbr | uns ganz leb lang - | lbr | deutsch frau , deutsch treu , | lbr | deutsch wein und deutsch sang !	OFFENSE	ABUSE
gauck entschuĺdigt sich ! der satrap der besatz !	OTHER	OTHER
frauenkram halt . kich ... lab ... kich ... schuh ... kich ... oh wie suuuss ... kich ... hos ... kich ...	OFFENSE	INSULT
und uberhaupt sind all kultur gleich .	OTHER	OTHER
ebenfall durft auf der antiisrael demonstration der jahrelang anmeld des antisemit quds-marsch ein red halt . | lbr | #berlin	OTHER	OTHER
das hab ich bereit geschrieb : mann sind sowohl haufig tat als auch opf bei gewaltverbrech .	OTHER	OTHER
kann ich erst morg sag	OTHER	OTHER
da kommt viel zusamm . ess , kleidung , lebensstil ... | lbr | moustafa kannt zb hausti nicht . hund im haus ? aufm sofa ? katastroph fur ihn .	OTHER	OTHER
seid wann gibt es in rumani qualufiziert facharbeit ? | lbr | es gibt nur zigeun !	OTHER	OTHER
ach du scheiss . ist das nicht diejen , die bei trauerfall damlich lacht und sich mit ihr fratz wichtig macht .	OFFENSE	INSULT
scheiss emanzipation . ich will rein , sittlich deutsch mutt , wie einst vor den 00ern .	OTHER	OTHER
besond die videobotschaft sind die erst stuf der gehirnwasch . in solch veroffentlicht videos werd die muslim meist in ein opferroll dargestellt und der kampf des is verherrlicht und als „ gerecht “ dargestellt .	OFFENSE	ABUSE
ach du scheiss . gibt eben doch ein riesenunterschied zwisch frau und frau .	OFFENSE	ABUSE
ein atheistenstaat setzt aber die ( zwang - ) entwurzel all glaubig voraus , oder ? | lbr | ausserd lasst sich religiositat schwer abgrenz & noch schwer ohn mitwirk des - / derjen feststell . | lbr | schliesslich widerspricht das auch uns vorstell ein #offenengesellschaft	OTHER	OTHER
#altena : | lbr | die republ tragt trau ! ! !	OTHER	OTHER
| lbr | schafft um gott will wied das tatowi von frau ab . scheusslich . damonenhaft .	OFFENSE	INSULT
die faschist der sozis bekomm angst !	OTHER	OTHER
bin sprachlos : zu #turkei-polit lugt liv on air . will beitrittsverhandl gerad nicht abbrech . #tvduell	OTHER	OTHER
horst #seehof ist fur mich nur noch ein dummschwatz #csu	OTHER	OTHER
wie ist eigent das leb in der bedeutungslos ? #ltwnds00 #ltwnds #ltw00	OFFENSE	ABUSE
der islam gehort nicht zu deutschland ! ! ! und auch kein schwarzfuss afrikan ! ! !	OFFENSE	ABUSE
wenn freihandel schlimm war , musst die eu ja ein entwicklungsland sein .	OFFENSE	INSULT
der feind ist erkannt ! stellt ihn , macht ihn lach , stellt ihn dar , zersetzt sein will , klart auf !	OTHER	OTHER
allein beim anschlag am breitscheidtplatz gab es mehr opf , als beim gesammt nsu . aber darub redet kein .	OTHER	OTHER
wir setz uns dafur ein , " dass gerad in krisenzeit grundleg rechtsstaatl . , humanitar und sozial errungenschaft gesichert werd . "	OTHER	OTHER
linksgrun student wahl nun mal link . #palm #maischberg #tubing	OFFENSE	ABUSE
nun auf twitt : das migrationsburo des vatikan unt .	OTHER	OTHER
natur ist das kopftuch ein moral pervertier , aber freiheit beinhaltet auch das recht , unmoral zu sein .	OTHER	OTHER
grundschul konn zwar nicht richtig les , schreib und rechn , aber das braucht man fur gender-studi ja auch nicht .	OTHER	OTHER
| lbr | die woll tgl . nur zeit gewinn .	OTHER	OTHER
wer multikulturalismus will muss damit leb , dass er auch kultur bekommt , die blod sind .	OTHER	OTHER
| lbr | schon mal geseh . asiat sind brutal , gewissenlos , gottlos .	OFFENSE	ABUSE
| lbr | drum fur mich nur npd ! ! !	OFFENSE	ABUSE
interview betont zweimal westbind als fundament , dialog als instrument . wichtig unterschied . ' provisorium ' = > gerad kein anerkenn .	OTHER	OTHER
bin schwul . du befurwort mein totung . | lbr | wie kann ich dein religion also nicht perv find ?	OTHER	OTHER
no . sie muss es einfach der partei uberlass - oder eintret und mitarbeit , dann durf sie auch mitentscheid .	OTHER	OTHER
es ist traurig dem verfall des west zuzuseh . noch traurig ist , dass es fur dies verfall kein grund gibt . wir tun uns das selb an	OTHER	OTHER
ich wein deutschistan kein tran nach	OTHER	OTHER
schwarz tag fur #turkei + demokrati . jetzt sofort konsequenz : eu-beitrittsverhandl beend , buwehr abzieh , rustungsexport stopp	OTHER	OTHER
was sie sagt : " ich bin ein feministin . " | lbr | was ich hor : " ich bin nicht zurechnungsfah " .	OTHER	OTHER
" fluchtlingsschutz und sich sind sich erganz ziel und sollt gemeinsam verfolgt werd . " -	OTHER	OTHER
wenn sie ein link polit woll , mit wem woll sie dies polit denn dann verwirk allein , mach sie sich nicht lach , steh sie wenigst dazu !	OTHER	OTHER
" wir erfahr uns als die , die den ungeheu mut hab konn und hab soll , hoffend , liebend , betend der unbegreif gott als dem bergend geheimnis entgegenzugeh . " k . rahn	OTHER	OTHER
und ist es fur sie problemat , dass wenig frau im strassenbau arbeit ?	OTHER	OTHER
auch israel will sie bestimmt aufnehm .	OTHER	OTHER
dies volk beck ist ein gefahr fur deutschland ! gut das er nicht mehr im bundestag sitzt . ... #maischberg	OFFENSE	ABUSE
es wird der tag der rach kommen.hoffent hat deutschland genug baum , um die verrat des volk aufzuhang !	OFFENSE	ABUSE
das mit den frauenquot ist ubrig erst der anfang . | lbr | es wird imm mehr quotier gefordert werd . bis die gesamt gesellschaft in mind und grupp gespalt und gegeneinand aufgehetzt wurd .	OTHER	OTHER
wenn frau sich darub echauffi , bitt . mach damit halt ihr ruf als hyster , schwach geschlecht all ehr ☺	OTHER	OTHER
lieb frau j . , salafist gibt es nicht erst seit 0-0 jahr , oder in der amtszeit von frau merkel , sond die radikal islamist sind bereit seit dem 00 ' er jahr unt uns . d . h . , all trag die mitschuld und die verantwort fur heut . lg	OFFENSE	ABUSE
und da hast du gelernt , dass geschlechtschromosom nicht mit geschlecht zu tun hab ?	OTHER	OTHER
hat die gross koalition wirklich kein mehrheit mehr ?	OTHER	OTHER
ja , im gesprach mit nikolaus schneid , der als ehem . ratsvorsitz die predigt hielt	OTHER	OTHER
lieb freund , pack wir die grosst verbrecherorgañisation am krag ! | lbr | verniçht der sozis !	OFFENSE	ABUSE
schlimm genug . allerding sind die grun ja nun die grosst fan des islam und ein islam gesellschaft .	OFFENSE	ABUSE
wenn ich knutsch gahn du ? ? ?	OTHER	OTHER
geht nicht , der hat mich geblockt . ich vermiss aber auch nix :-) recht hetz gibt ja im uberangebot , die kann ich auch woand les .	OTHER	OTHER
ich wunsch jean-luc #mélenchon am sonntag viel gluck ! er allein steht fur sozial #sich & #gerecht ! #frankreich #jlm000	OTHER	OTHER
duisburg ... fur mich klingt der ganz ruhrpott nach qual .	OTHER	OTHER
hor sie jetzt auf zu troll und bild sie sich erstmal - oder bleib sie bei ihr leist .	OTHER	OTHER
da muss sie uns verwechseln . in der redaktion von katholisch.d gibt es wed homophobi noch " islamisten-kuscheln " .	OTHER	OTHER
ich ford ein " forschungsgrupp islamist mob "	OFFENSE	ABUSE
" bluh , wo du gepflanzt bist . " franz von sal	OTHER	OTHER
sag ich ja . du bist ein religios fanatikerin .	OTHER	OTHER
( und ich kenn die grun noch in ihr anfangsphas . glaub mir : so war und so werd ich nie . du ubrig auch nicht . schon abend ! )	OTHER	OTHER
war doch klar , dass der machtgeil abschaum mit genau denselb schandmaul weit schmarotz will . und der dummgenoss geilt sich daran auf .	OFFENSE	ABUSE
ich sag dank , an all helferinn und helf , ihr leistet ein herausrag arbeit und habt all erdenk respekt verdient !	OTHER	OTHER
also , gleichstellungsbeauftragt durf jung schon mal nicht werd .	OTHER	OTHER
... aber da steht wied mal die religion auf der brems . natur muss man aufpass das dies technologi nicht missbraucht werd oder die gewinn nur bei den elit hang bleib . was atomwaff angeht geb ich dir recht , da hatt man sich gewunscht das die kirch brem .	OTHER	OTHER
" mitschuld " ist das wort des mdr . roland jahn sagt , mitverantwort fur ihr handeln , ermuntert zur auseinandersetz .	OTHER	OTHER
dies chemikali tun aber nicht weh . wir leb immerhin imm lang .	OTHER	OTHER
solidaritat mit den verfolgt journalist in der #turkei . fur ein end der schauprozess ! | lbr | #gazetecilereozgurluk | lbr |	OFFENSE	ABUSE
was war das ? ? ? dies schwarz drecksau gehort mir uberlass , damit er schmerz hat ! ! !	OFFENSE	ABUSE
frau ignori . soll sie doch ohn mann klar komm .	OTHER	OTHER
steht in der praambel nicht irgendwas mit gott ?	OTHER	OTHER
nicht all straftat vor dem gesetz sind ethisch zu verurteil .	OTHER	OTHER
ich hoff jedenfall , dass die islamistin chebli ihr job bald los wird .	OTHER	OTHER
du redet von globalisier , kreist gedank aber imm nur um den bio-bauernhof in mecklenburg-vorpomm . | lbr | bio-landbau ist luxus und ungeeignet fur aufstreb industrienation mit steigend wohlstand und gross bevolker .	OTHER	OTHER
chanukka hat 000 am 00 . dezemb geendet . gerad werd vor ort die feierlich zum jahreswechsel vorbereitet .	OTHER	OTHER
was fur komplex ? ich zeig nur die mechanism toxisch weiblich auf .	OTHER	OTHER
ja gut , so einfach kann man es sich auch mach .	OTHER	OTHER
die mehrzahl = asylschmarotz , verbrech , terrorist , feigling	OFFENSE	ABUSE
ja , lern erstmal biologi . dann red wir weit .	OTHER	OTHER
die scheiss schmarotz ossis braucht kein mensch #morgenmagazin	OFFENSE	ABUSE
wenn all vegetar leb bekomm dann auch all so hasslich haut wie simon pet ? #jamaikakoalition	OFFENSE	ABUSE
ergreif ich die hand gott , die mich anruhrt , dann find ich den absolut halt und die absolut geborg . | lbr | edith stein	OTHER	OTHER
das ziel radikal #partei kann realistischerweis nicht sein , ein mehrheit in wahl zu erring , sond die and , moderat kraft zu verand , einzuschucht , zu spalt und zu demoralisi . die sollt dies kalkul nicht aufgeh lass wie bei #csu und #fdp .	OTHER	OTHER
| lbr | hoffent nicht . aber was ist mit dem iran den er kritisiert ?	OTHER	OTHER
| lbr | weit und breit kein neg .	OFFENSE	ABUSE
die asozial sind lang an der macht !	OFFENSE	INSULT
" da mog sich die gesetz and wie auch imm , das ist das bild , das gott uns gegeb hat " , sagt kardinal marx zur ehe .	OTHER	OTHER
wie gesagt : " nein " heisst nicht in jed fall " nein " . es kann auch heiss : " lass mich seh , ob du wirklich interessiert bist , ich spiel gern , ich mocht schau , ob du mann genug bist , dich nicht einschucht zu lass " .	OTHER	OTHER
lieb , lieb , herzlich gluckwunsch zur hochzeit ! ich freu mich sehr fur euch !	OTHER	OTHER
vielleicht sollt die auch insolvent geh und platz mach fur ein interessant sendung es klappt eh nicht #wdr	OTHER	OTHER
da versteht jemand die definition von gutmensch nicht .	OTHER	OTHER
so , ich denk ich hab mit hilf von sim 0 nun mein traummann geback 😃	OTHER	OTHER
wieso glaub eigent die ganz link , nicht-binar feminist , dass ihr leb bess war , wenn aus deutschland syri o turkei wird ?	OFFENSE	ABUSE
ick bin faul . das ist kein ausred , sond die pur wahrheit .	OTHER	OTHER
die wurd des mensch ist unantastbar - und zwar all mensch - bei gedenkstund zum #romaday	OTHER	OTHER
mein parteinah ist ubrig gegenub mein theori ( weltanschau , menschenbild , wertuberzeug ) vollig sekundar . dah parteilos wechselwahl . derzeit klar cdu-nah , die and partei mach ein das ja auch leicht :-) aber kein " cdu-typ " .	OTHER	OTHER
bevor wir weitermach , muss ich ein klar stell : | lbr | ihr seid all nazis !	OFFENSE	ABUSE
imm dran denk . du gehorst zu den mensch zweit klass , die auf dem amt ihr ausweis zeig muss .	OTHER	OTHER
im katechismus und im messbuch steht zum kreuzzeich auch nicht , welch hand die " richtig " ist . / fxn	OTHER	OTHER
allererst gut tat von hasselloff	OTHER	OTHER
" : ja und deshalb gehort maas auch auf den mull " | lbr | nein-vor ein gerichtshof !	OFFENSE	ABUSE
jetzt wied die typisch afd hetz gepaart mit dreist lug ... unmog , linksfaschist #bohmermann	OFFENSE	ABUSE
weil jud eben auch tun-erlaubt . tierqual gehor in die holl .	OTHER	OTHER
jetzt redet der pfaff , , im larv ' '	OTHER	OTHER
wenn 00 prozent der vergewalt durch mann nicht bestraft werd , konnt es dann nicht sein , dass 00 prozent der frau gelog hab ? | lbr | warum ist das so undenkbar ?	OFFENSE	ABUSE
och menno . ich will miezekatz ! ! !	OTHER	OTHER
jedoch kann der gesetzgeb das recht auf die behaupt falsch tatsach durch gesetz einschrank ,	OTHER	OTHER
was ist an der schweigespiral falsch ?	OTHER	OTHER
du kann doch gern das glaub was du glaub mocht , dass will dir doch kein verbiet . ich interessi mich aber dafur , warum jemand so etwas heut noch glaubt . leid konnt du mir bish kein zufriedenstell antwort lief .	OTHER	OTHER
jo , warum sollt die tschech dich als nachfahr der nazis auch hab woll ?	OFFENSE	INSULT
dank fur die spannend und konstruktiv debatt - war sup	OTHER	OTHER
| lbr | und deutsch hartz iv und grundsicher - rentn durf fur it bezahl . | lbr | das unrecht schreit zum himmel !	OTHER	OTHER
sieht mit ihr schlauchboot im gesicht nur noch richtig scheiss aus und sollt bess nur noch zu hallowe auftret	OFFENSE	ABUSE
dann versteh ich dein tweet nicht . intersexualitat ist nicht , was man sich ausdenkt . sond ein biolog determiniert abweich .	OTHER	OTHER
aber weh ein asylantenschmarotz stirbt durch deutsch ! ! !	OFFENSE	ABUSE
wir hab damit nicht zu tun und woll das auch nicht .	OTHER	OTHER
unbegreif . und das nennt sich christ .	OTHER	OTHER
furchtbar nachricht aus #berlin . mein gedank und mein tief mitgefuhl sind bei den opf und den verletzt und ihr famili .	OTHER	OTHER
man kann niemand mit 000 % wahl und dann 000 % fall lass !	OTHER	OTHER
also , die jud schreien weg 0 tot jugend , die welt erzittert und weint .	OTHER	OTHER
nach ein erlebnis beim 0 . mai , als nach ihm unt breit zustimm denis cuspert / deso dogg mit ein hizbollah-fahn auftrat , zog sich ben salomo erstmal fur funf jahr aus dem hiphop zuruck , weil er dort kein platz fur sich sah . #neba00	OTHER	OTHER
anson nicht geg d-fahn . 🇩 🇪 ich steh aber lieb auf schwarz - wess - rot .	OFFENSE	ABUSE
die grosst terrororganisation der welt ist die usa und ihr ostkust !	OFFENSE	ABUSE
dank der eu durf wir all ubrig jed mal bestat , dass wir damit einverstand sind , dass auf webseit cooki verwendet werd .	OTHER	OTHER
hallo du klein fotzch . ich hab gleich gemerkt , dass du noch nie richtig gefickt word bist und sehsucht auf die mann die dir in der talkrund gegenub sass gegiert hast .	OTHER	OTHER
ich weiss . du stell dein aberglaub uber jedwed anstand .	OTHER	OTHER
#fakt : gerad einmal 00 % all #fluchtling befind sich im industrialisiert teil der welt .	OTHER	OTHER
und dies trend geht allein von stadtbewohn aus , die von der natur entfremdet sind und sie in folgendess idealisi .	OTHER	OTHER
ich weiss was " glaub " im religios sinn ist . das hast du ja eindrucksvoll beschrieb . nur das warum ist ratselhaft . aus mein sicht gibt es da nur drei moglich grund : | lbr | 0 . indoktrination von klein auf . | lbr | 0 . indoktrination nach ein schicksalsschlag . | lbr | 0 . psychisch erkrank .	OTHER	OTHER
in kanada hab ich ubrig mal frau im strassenbau geseh . | lbr | interessanterweis war es kein weiss frau .	OTHER	OTHER
wenn es ein politikerin gibt die ein schand fur deutschland ist , dann ist es claudia roth . #lanz #maischberg	OFFENSE	ABUSE
lieb herr leubech , stimmt . hab ja vermerkt dass dies infos aus ein von kriminalwissenschaftl pfeiff geleitet studi zu ursach von zuwanderkriminalitat in ns stamm . kann vermerk dass dies auch in der welt veroffentlicht wurd u ein link zum artikel stellen.lg	OTHER	OTHER
nein . sie hatt uns all vorgeworf , wir versteckt uns vor der verantwort .	OTHER	OTHER
ja . geschlecht wird durch drei komponent bestimmt : | lbr | 0 . gonosom | lbr | 0 . geschlechtshormon | lbr | 0 . geschlechtsorgan	OTHER	OTHER
im new york stadtteil manhattan hat der fahr ein kleinlast mehr mensch getotet und verletzt .	OTHER	OTHER
bitt sie doch die frau von pos darum , dass sie uns ganz ruhig erklart , dass es so nicht geht 😁	OTHER	OTHER
na desweg muss auch der staat eingreif und beispielsweis den mindestlohn anheb . / tn	OTHER	OTHER
| lbr | endlich . wer steht schon fruh auf , wenn er nicht muss ?	OTHER	OTHER
da die #spd mein ansicht nach nur noch aus schleim und mitglied ohn ruckgrat besteht ist sie fur mich ab heut nicht mehr wahlbar . ihr kampft demnach um die 0 % hurd	OFFENSE	INSULT
wir sind gespannt ;) gut reis	OTHER	OTHER
geh nachhaus dir auf claudia roth ein runt hol .	OTHER	OTHER
muslim hab genug platz woand . die muss sich nicht uberall ausbreit .	OTHER	OTHER
wenn die spd unt dies beding in ein neu groko geht , ist ihr nicht mehr zu helf . bleibt zu hoff , dass die spd-basis dazu in best nahles-deutsch sag wird : nein , batschi !	OTHER	OTHER
ich schmeiss nicht durcheinand . jed der ein fuss uber die deutsch grenz setzt , hat bereit mehr sich drittstaat durchquert . er hat laut gg kein anspruch auf asyl .	OFFENSE	INSULT
" die viel christ , die sich fur die anlieg schutzsuch mensch engagi , geb der kirchlich #fluchtlingshilf ein gesicht . "	OTHER	OTHER
es geht mir aber ums schlacht , tot . wie ? vorh betaub oder bei lebend leib haut ist wohl ein unterschied .	OTHER	OTHER
gut . wir woll dich unt uns auch nicht .	OTHER	OTHER
dies verbrecherin ist nicht beschimpft word , ihr ist die wahrheit gesagt word .	OTHER	OTHER
geschickt umdeut , das muss ich ihn lass .	OTHER	OTHER
total bekloppt . weiblich opf sind die einzig die ernst genomm werd .	OTHER	OTHER
ach du scheiss . gibt wohl nicht zu sauf	OFFENSE	PROFANITY
nutzbring migration bedingt abwehr der nutzlos migration .	OTHER	OTHER
tja , sie werd es nie erfahr .	OTHER	OTHER
wenn all anstand geh seit ihr cduspdfdplinkegrun und gruninn weg vom fenst	OTHER	OTHER
und deutsch mann soll wichs oder schwul werd . zum kotz . 💩	OFFENSE	PROFANITY
heiko maas ist furchtbar . sein gelabb sollt unt straf steh . #berichtausberlin	OFFENSE	INSULT
die partei ohn ruckrat #spd fallt wie zu erwart gewes ist doch um . einfach nur ekelhaft , wid und demnach unt 0 %	OFFENSE	INSULT
sagt gerad das die der obergrenz zugestimmt hat auf phonix . ach was , spd nennt es nicht obergrenz , , , csu nennt es obergrenz ... | lbr | ich nenn das auch ein obergrenz ! schlimm spd echt schlimm	OTHER	OTHER
die einzig , die hier in rassist kontext denk , seid doch ihr .	OTHER	OTHER
typisch #lanz wied ein ganz sendung linksgrun bauchpinselei	OFFENSE	ABUSE
samtlich todlich terroranschlag in europa der letzt jahr auf uns jud war von muslim migrant .	OTHER	OTHER
im katholizismus darf nur ein mann papst werd . | lbr | im deutsch feminismus darf nur ein frau gleichstellungsbeauftragt werd .	OFFENSE	ABUSE
" gescheitert " ist dramat . der durchbruch ist dem #fraunhof ipk mit der entwickl der puzzle-softwar in 000 gelung . dah auch 00.000 digit.gepuzzelt seit . die im kontext komplex scan-technologi ist weit in entwickl . darauf setz wir , ein projekt mit zukunft	OTHER	OTHER
fur mich ist die ehe fur all perv und abart	OTHER	OTHER
armut verring geht nur durch kapitalist wirtschaftsmethod .	OFFENSE	ABUSE
all nur volksverarsch und huhnerfickerei .	OFFENSE	ABUSE
unterart werd auch nicht kontrolliert gezuchtet .	OTHER	OTHER
moglicherweis bin ich der einzig , der den heterosexuell mann vor dem feminismus rett kann . | lbr | ich versuch es zumind .	OTHER	OTHER
hihi . mein elt ess jed freitag ( abend ! ! ! ) weisswurst .	OTHER	OTHER
war der atheist ? kein ahnung , ob der im sklavenhandel aktiv war . hast du ein link ? was will du damit beleg ? ist voltair das oberhaupt der atheist ? | lbr | sag mal kann das sein , dass du der meinung bist , dass der papst nicht mit dem christentum zu tun hat ?	OTHER	OTHER
und wie halt sie's mit der silvesterbollerei ? #brotstattboell	OTHER	OTHER
jud hab auch nicht ein terroranschlag nach dem and vollzog . und sie hab bewies , dass sie ein zivilisiert land aufbau konn . | lbr | wie sieht das bei moslem aus ?	OFFENSE	ABUSE
tja , dumm nur dass man quotient wie alt , erfahr , branch u position bereit rausgerechnet hat , aber hauptsach polt	OFFENSE	INSULT
sieht so aus als hast du ein komplett and wahrnehm der realitat . vielleicht interpretierst du auch das wort " tatsach " and . ich seh hier nur ein der tatsach konsequent ignoriert und das bist leid du . sogar schnubb hatt die gross religios verbrech anzuerkenn .	OTHER	OTHER
ein ertrink " hilf in der heimat " anzubiet , ist nicht " sinnvoll " , sond zynisch . weitsicht macht nicht blind .	OFFENSE	ABUSE
merk religion eigent nicht , dass gott sie verarscht ? | lbr | ein stuck wust als heilig land ? | lbr | welch normal mensch wurd das von ein immobilienmakl akzepti ?	OTHER	OTHER
ja ! ich freu mich , am freitag fruh aufsteh und fur die rechtlich gleichstell stimm zu konn ! #ehefuerall 👩 ‍ ❤ ️ ‍ 👩 👨 ‍ ❤ ️ ‍ 👨 💕	OTHER	OTHER
ich muss gerad ein gesprach ein grupp von jung frau zuhor . | lbr | das ist folt , die nur mann nachvollzieh konn .	OTHER	OTHER
die liebt wahlkampf , and lieb ihr famili . zum kotz , was die spd all tut , um an der macht zu kleb .	OTHER	OTHER
ich denk , dass wir mit angela merkel ein spitzenkandidatin hab , die zuverlass und kompetent ist . ob neuwahl oder minderheitsregier , ich bin mir sich , die cdu wird den richtig weg fur die zukunft einschlag .	OTHER	OTHER
natur ist es real . aber ein gemischt geschlecht und falsch geschlechtsorgan mach kein dritt geschlecht .	OTHER	OTHER
die kriminalstatist spricht hier ein eindeut sprach . mann sind sowohl im bereich der opf als auch der tat uberreprasentiert .	OTHER	OTHER
wer ein saf spac mocht , soll zu haus bleib .	OTHER	OTHER
was ist denn ein cdu - " typ " ? :-) und seit wann ist christlich sozialeth kein wissenschaft ?	OTHER	OTHER
wie sexy bist du eigent ?	OTHER	OTHER
dubios umfrag kann ich dir auch erstell . seit ihr damit nicht genug auf die nas gefall ?	OTHER	OTHER
| lbr | warum zum teufel kann das die brd nicht ?	OTHER	OTHER
| lbr | volksverrat - pack , all die da oben und die antilegida zeck	OFFENSE	ABUSE
der ganz schad , der der welt entsteht , besteht darin , dass die wahrheit der schrift nicht in all klarheit erkannt werd . hl.teresa	OTHER	OTHER
und im merkel passt genau in dies syst der zersetz .	OFFENSE	ABUSE
und da ich kein klein madch bin , so wie du offenbar , kann ich ein solch meinung ab .	OTHER	OTHER
du vogel hast mir gerad noch mit dein auslanderfeind gefehlt ! mach dich vom ack #afdwuergt #afdimbundestag	OTHER	OTHER
aber schon , dass du implizit zugib , dass es bei ein offiziell dat erwartet wird , dass der mann zahlt 😀	OTHER	OTHER
soso , also wenn du zusamm mit 00 leut etwas beobacht und du der einzig bist der in dem moment gott sieht , dann weisst du also , dass es gott gibt , obwohl all and auch beobachtet hab und nicht geseh hab ? fur dich gibt dann kein zweifel ?	OTHER	OTHER
also freund , mach wir die sklav offent lach .	OTHER	OTHER
mit 00 jahr auf der strass fur die npd.heut 00 , aber ich glaub imm noch an die freiheit !	OTHER	OTHER
ein sozi war schon imm ein verbrech am deutsch volk !	OFFENSE	ABUSE
das fett schwein @ gabriel redet wied auf , all vor der wahl 000 😂 😂 😂	OFFENSE	INSULT
du behauptet also , frau werd ebenso haufig opf von gewalt ? worauf stutzt du dies thes ?	OFFENSE	ABUSE
| lbr | es wird zeit , dies krank zu warn !	OFFENSE	ABUSE
man muss sich durch die klein gedank , die ein arg , imm wied hindurchfind zu den gross gedank , die ein stark . | lbr | dietrich bonhoeff	OTHER	OTHER
| lbr | ich kann nicht mehr hor . dies sogenannt " fluchtling " !	OFFENSE	ABUSE
in der fruh sozial marktwirtschaft war dies sozialausgab weitaus gering .	OFFENSE	INSULT
gluckwunsch zu dein neu leb als frau ☺	OTHER	OTHER
jed hat ein recht auch meinungsfrei .	OTHER	OTHER
ich hab dies jahr kein urlaub mehr ( auss weihnacht )	OTHER	OTHER
die anwerberinn biet sich als freundinn und vertraut an , um sie fur die salafist ide anzulock . das kann sehr gefahr sein und betrifft bei weit nicht nur schlecht integriert frau . ich mahn all frau davor , sich auf dies demokratiefeind einzulass .	OFFENSE	ABUSE
gleichberecht der frau ist bereit lang erreicht . individuell lebensweg sind teil der freiheit .	OTHER	OTHER
" : #pegida | lbr | mutti multikulti | lbr | stop #eussr | lbr | stop | lbr | so sieht zersetz aus !	OFFENSE	ABUSE
botschaft einbestell , ausweis , us-trupp raus aus deutschland !	OTHER	OTHER
wenn islamkrit zensiert werd und uber muslim feiertag debattiert wird , weiss man , was die zukunft bringt .	OTHER	OTHER
| lbr | seh mir auch jed demo von dresd und leipzig an . kann leid nicht selb hinfahr .	OTHER	OTHER
und ich find ihr schuldzuschreib an die spd 000 " arg mag " . denn die link hat sich da wahrlich nicht koalitionsfah prasentiert . dass die spd sich - weit uberwieg - nach radikal link abzugrenz vermag , verbuch ich auf ihr haben-seit .	OTHER	OTHER
nun kristallisi sich die #polit und die #partei ohn ruckgrat heraus #grun #fdp #lindn	OTHER	OTHER
aber den weg nach ger hat er gefund , dafur und fur die straftat reicht die geistig kapazitat dann doch noch .	OTHER	OTHER
wurd lieb les , dass er jamm verreckt ist	OTHER	OTHER
nop . die struktur fur ein funktionier staat sind ja bereit vorhand . die burokrati hort ja nicht auf zu arbeit . belgi hatt zum beispiel ewig kein regier . nicht schlimm ist passiert .	OFFENSE	ABUSE
dank an #lanz . #lichtenhag mahnt uns . kein fussbreit den neonazis !	OTHER	OTHER
wozu hab ich denn sonst nen taschenrechn ?	OTHER	OTHER
wir brauch ein deutsch foxnews . damit so ein rund wie bei #annewill heut ein end hat .	OFFENSE	INSULT
die eier wurd dir ja abgeschnitt ! von dein mutt ! ! !	OFFENSE	INSULT
ach komm . jed nimmt doch eh an , daas er hetero wird . und wenn man ihn neb ein klein madch stellt , wurd man sich uberschlag darub , was die beid doch fur ein suss paar abgeb .	OTHER	OTHER
was tut ihr , wenn ihr merkt , dass jemand grun wahlt ?	OTHER	OTHER
mit andrea #nahl fur die #spd endgult untergeh	OTHER	OTHER
uns bundesregier hat offenbar vergess , dass sie ein staat " palastina " gar nicht anerkennt .	OTHER	OTHER
ich bin imm wied uberrascht wenn ich mitbekomm , dass in hannov tatsach mensch leb 😁	OTHER	OTHER
wenn merkel klitschko feiert , wird es gefahr . die sklavin obamas feiert ein neu sklav .	OTHER	OTHER
wenig frau in vorstand ist kein probl . wenig geld fur wenig arbeit und gering bezahlt job ebenfall nicht .	OTHER	OTHER
wenn du manchmal mit dein laut stimm reinplatzt . aber irgendwi ist das auch lustig ☺ besond wenn der dich dann abwurgt mit " na ja , auf jed fall ... " 😁 😁 😁	OTHER	OTHER
spd verseucht nazipack heisst jetzt antifa	OFFENSE	ABUSE
den ganz kinderfickerpartei geht der arsch auf grundeis .	OFFENSE	INSULT
kohl war kanzl von 000 bis 000	OTHER	OTHER
andererseit darf ich bei ihm ziemlich viel 😎 😬 😈 😈 😈	OTHER	OTHER
das heisst du hast herrch schon oft nackt geseh ?	OTHER	OTHER
bess ein amateur der lernfah ist , als das verlaust pack der abgefuckt spd - schmarotz , padophil und denunziant ! ! !	OFFENSE	ABUSE
ich war so konsequent gewes zu pruf ob wir fur die jetzt dringend aufgab ein gemeinsam vorgeh find . tat zahl .	OTHER	OTHER
wenn die viking so verblodet sind und all fur statt geg asylnt tun !	OFFENSE	ABUSE
wo bleibt die von der luschenpartei " die grun " organisiert #menschenkett ?	OTHER	OTHER
bin ich auch ein lgbt spinn ?	OTHER	OTHER
die modern hat es geschafft , das individuum von den konservativ-autoritar kett zu befrei - wer will sich freiwill dies kett wied anleg lass ? #noafd #afd	OTHER	OTHER
dann kann du ja sauf geh .	OTHER	OTHER
| lbr | genau dies mannl asylant in den arsch tret und ab nach syri an die front , aber zugig ! !	OFFENSE	ABUSE
die lieb des zu mir ist offenbar unend 😀	OTHER	OTHER
welch meth nimmt eigent ? ihr haut sieht ja furcht aus und dann das standig blinzeln #furchtbar #maischberg	OFFENSE	INSULT
nach uns information liegt bis jetzt kein versammlungsanmeld vor .	OTHER	OTHER
unbequem wahrheit : | lbr | sexuell belast ist ein aufgebauscht probl .	OTHER	OTHER
warum sind die 🤢 grun noch so stark ?	OFFENSE	ABUSE
wenn man sich vorstellt , dass all diejen , die heut gend studi studi , im fruh zeit geheiratet und kind bekomm hatt . das ist schon echt tragisch . | lbr | #0genderstudi	OTHER	OTHER
und wo genau hab ich jetzt rassismus verteidigt ?	OTHER	OTHER
les ! und : dank fur den text . #hatespeech	OTHER	OTHER
der unterschied zwisch sexuell belast und flirt beteht darin , ob der mann der frau , der sie anspricht , gefallt .	OTHER	OTHER
ist der abgetaucht oder trink wir wied ?	OTHER	OTHER
inshallah in dein arsch ich wart auf dich in der holl mit ein schwanz von 00cm und 00cmdick ist er	OFFENSE	INSULT
dank , werd wir in uns auswert erganz .	OTHER	OTHER
ui . nur noch 00 follow bis wir die 000 voll hab . grin . / tn	OTHER	OTHER
ich hab nicht davon mitbekomm , dass gest gesagt wurd , die bahn fahr ab xx uhr nicht mehr . / tn	OTHER	OTHER
das kommt darauf an wo du schaust ... 😀	OTHER	OTHER
| lbr | klar doch imm hereinspaziert . wir hab doch . ausland rein . deutsch raus .	OTHER	OTHER
natur hat deutschland gerad ein regier . und es sieht sogar so aus , als blieb sie so .	OTHER	OTHER
als angriff auf das holocaustmahnmal als schand bezeichnet , klatscht das ganz haus . bei der #afd ruhrt sich kein hand - ein schand .	OTHER	OTHER
| lbr | und fast all woll sie ins merkel - land .	OTHER	OTHER
du behaupt also , dass erst kleidung das geschlecht definiert ?	OTHER	OTHER
mit mind . 00 personenschutz sich	OTHER	OTHER
sei kein mann und geh zum arzt .	OTHER	OTHER
#verbraucherfall in der #ard ist ein einzig fak in den hotel ist der kameramann gar nicht aufgefall der mit im zimm war	OTHER	OTHER
mit wem woll sie regi ?	OTHER	OTHER
verantwortungsbereitschaft , auch und zuvorderst zum regi , gehort zu den verfassungsvoraussetz , sie wird nicht verordnet . aber ohn sie funktioniert republ nicht .	OTHER	OTHER
vor all ist es hochgrad schwachsinn .	OTHER	OTHER
wie du richtig anmerk , kommt der antisemitismus auch aus osteuropa . er ist auch tief verwurzelt in gross teil der deutsch gesellschaft . natur gibt es ihn auch in der arab welt . das ist aber ein himmelweit unterschied in der diskussion des problem . / tn	OTHER	OTHER
das ist unterschied . es gibt mittlerweil viel ehen , die akzeptiert wurd . | lbr | frau die russ und deutsch geheiratet hab und ein liberal famili hab , die das toleriert . | lbr | auch gibt es kind aus nicht-endogam bezieh die akzeptiert werd .	OFFENSE	ABUSE
hab gerad von #maaluf #diekreuzzug geles . empfehlenswert ! erhell . aber auch brutal .	OTHER	OTHER
wie scheinheil . jammert um yucel , schert sich aber nicht um das menschenveracht verhalt der deutsch botschaft in manila .	OTHER	OTHER
ich bin , was frau angeht , nie hart 😀	OTHER	OTHER
man kann samtlich sexismus-debatt der letzt jahr auf ein wort reduzi : schwachsinn .	OTHER	OTHER
aber usa wird uns halt nicht tun .	OTHER	OTHER
schulz sagt gerad , dass ausland pflegekraft willkomm sind . das spd gefuhrt auswart amt legt jedoch stein in den weg .	OTHER	OTHER
viel dank ! wir hab aber trotzd ( und manchmal desweg ) spass ! / fxn	OTHER	OTHER
koch an die cdu spitz .	OTHER	OTHER
nur wer uns wert , uns recht und freiheit , uns gesetz und die demokrati akzeptiert , sollt ein deutsch staatsburgerschaft erhalt .	OTHER	OTHER
es wird zeit dass es endlich fahrverbot gibt . beim #diesel kommt man nicht weit und hort nur dumm geschwatz wie imm #lokalzeit	OFFENSE	ABUSE
ich hab schon mal das ess gegess , das von ein frau gekocht wurd . | lbr | #ichwar	OFFENSE	INSULT
moral bankrotterklar v . #merkel : schulterschluss mit #erdogan & kein forder , oppositionsfuhr #demirtas freizulass . #turkei	OTHER	OTHER
schaut euch nur mal die band der botschaft in manila an - menschenveracht pur ! ! !	OFFENSE	ABUSE
die typ die da rumspring hab all was an der waffel . strunzdumm	OTHER	OTHER
wohl war . handeln statt red ! ! !	OFFENSE	ABUSE
wunsch all , die mir folg und den ich folg all die mich mog oder auch nicht , ein gut neu jahr 000 ! ! !	OTHER	OTHER
auch #lsbtiq hab ein recht auf familiengrund . wir sprech hier von ein einschliess , nicht von ein ausschliess recht .	OTHER	OTHER
#polizeiruf 000 ist heut nur sterbenslangweil da schalt ich ab #ard	OTHER	OTHER
" : merkel bricht geltend gesetz - und kirch spendet beifall | lbr | der abschaum !	OFFENSE	ABUSE
vor all : was hat ein deutsch antidiskriminerungsgesetz mit israel staatsburg zu tun ?	OTHER	OTHER
zum beispiel . ein and war : witz uber mind . es ist ein perfekt einfallstor fur den opferkult .	OTHER	OTHER
frau hab bereit zwei tag lang niemand mehr der sexuell belast bezichtigt . | lbr | was ist da los ? gibt es schuh und handtasch im sonderangebot ? | lbr | #metoo	OTHER	OTHER
der grundsatz gilt fur verschleiert frau . | lbr | die problemat besteht vielmehr darin , dass es das pervers konzept der burka uberhaupt gibt .	OTHER	OTHER
#fakt : 0 von 00 #fluchtling leb in #entwicklungsland .	OTHER	OTHER
hat er vorh genug befehl gegeb ?	OTHER	OTHER
was lasst sich die blod auch mit neg ein ?	OTHER	OTHER
wir hab mittlerweil all den koran und die hadith geles . taqiyya funktioniert nicht mehr .	OFFENSE	ABUSE
na ob man das als fair bezeichn kann wenn der juso vorsitz mit falsch angab bei der rent geg die groko stimmung macht wag ich zu bezweifeln !	OTHER	OTHER
auch dies tabell zeigt doch deutlich , dass die , die sowieso mehr hab , noch mehr krieg als diejen , die es wirklich brauch . / tn	OFFENSE	INSULT
ich zieh all das ein gesellschaft mit ein gross anteil an muslim vor .	OTHER	OTHER
im kriegsgebeutelt #jem sind 00 fall von #cholera bestatigt word . bereit 0 mensch starb an der krankheit ( zahl vom 00.00 . 000 )	OTHER	OTHER
schuld das uns demokrati jetzt darunt leidet das wir noch kein regier hab , ist und bleibt die und ! dies partei hat extr deutschland geschadet und muss zur nach bundestagswahl verhindert werd . raus und diesmal fur imm .	OTHER	OTHER
glaub ihm nicht all . sexuell anziehungskraft ist bei mann nicht vom beruf abhang .	OTHER	OTHER
.. ich freu mich auch ⁉ 💩	OTHER	OTHER
nein , ich traum nicht davon , dass frau mit mir schlaf woll .	OTHER	OTHER
richtig . die industrialisier der landwirtschaft war ein entscheid faktor um aus dem kreislauf armut auszubrech .	OTHER	OTHER
ab heut in kraft , , netzwerkdurchsetzungsgesetz ' ' ! ! ! aufpass was ihr in zukunft schreibt ! ! !	OTHER	OTHER
ich seh mensch , die besorgt sind um die zukunft ihr land . ebenso wie ich besorgt bin .	OTHER	OTHER
ich hab von hartziv gelebt .	OTHER	OTHER
wer behauptet , die interess des volk zu vertret , dem sollt man kein glaub schenk - zu oft wurd schon in dess nam verbrech begang . #noafd #afd	OTHER	OTHER
lass wir sie nur wehklag , lass wir sie zitt !	OTHER	OTHER
wenn du betrug mit kinderfick vergleich , dann bin ich lieb in der and eck .	OTHER	OTHER
0 . es gibt kein islamisier . das sterb der christlich kirch hat sich die religion selb zuzuschreib . | lbr | 0 . kindesmissbrauch , vergewalt , hauslich gewalt kam nicht erst 000 . dies ist schon lang ein gross probl in deutschland .	OFFENSE	ABUSE
oder ind man religion als den schwachsinn behandelt , der sie ist .	OFFENSE	ABUSE
#merkel wird durch #jamaika die #cdu unkennt mach oder die regier halt kein vier jahr #btwahl000 gott sei dank	OTHER	OTHER
fast hatt ich sie verpasst die moderatorin der mit der schmoddrig schwarz hos und den fettig haar #wdr	OTHER	OTHER
die emanzipation des mann steht ja noch bevor .	OTHER	OTHER
lieb hundert stimm fur die #afd als ein stimm fur die #scheinheilg partei deutschland	OTHER	OTHER
#turk sind doch zu blod fur #fussball die konn nur mit #zieg #rtl	OFFENSE	INSULT
die endogamieregel und das kastensyst wurd im 00 . jahrhundert von dem jesid reformator sex adi eingefuhrt . | lbr | fall es dich interessiert :) . es handelt sich also selb um ein reform .	OTHER	OTHER
tja in dein " logik " passt dann aber nicht , dass die studi vom deutsch institut fur wirtschaftsforsch gemacht wurd	OTHER	OTHER
und warum darf ick kein symbol verbrenn ?	OTHER	OTHER
nicht #orban ist mit sein polit isoliert sond #merkel mit ihr . #tagesschau #hartaberfair	OTHER	OTHER
du und die kipping ihr seid die grosst " schadling " der partei !	OFFENSE	ABUSE
in der indones provinz aceh wurd kurzlich die scharia eingefuhrt . und die turkei islamisiert sich gerad wied . toll beispiel .	OFFENSE	ABUSE
oder der mangelnd respekt von moslem gegenub all and .	OFFENSE	ABUSE
#paradisepapa : warum ist die kriminell praxis der #steuerhinterzieh von superreich & konzern fur #jamaika kein thema ?	OTHER	OTHER
patriotismus heisst , sich mit fremd fed zu schmuck . #noafd #afd	OTHER	OTHER
lieb freund , was hat das mit fluchtling zu tun ? ich flucht vor krieg hochst in ein nachbarland .	OTHER	OTHER
ich wett , liberalismus wird in deutschland bald als hassverbrech verfolgt .	OTHER	OTHER
gut , denn auch aktionar hab recht . #vw kann nicht all / all verdrang . wann kommt #nachrust ? #dieselgat	OTHER	OTHER
du wurd also sag , dass die deutsch kultur bis 000 geg die menschenrecht war . | lbr | und du bist froh , dass dies kultur vergang ist .	OFFENSE	ABUSE
noch mal zum merk : | lbr | es gibt kein staat " palastina " , es hat niemal ein solch staat gegeb und wenn es nach mir geht , wird es auch niemal ein derart staat geb .	OTHER	OTHER
glaub du etwa , and brows sind bess ?	OTHER	OTHER
bei ein militaroperation im bundesstaat rakhaing ( #myanmar ) sind uber 0.000 haus der ethnisch mind #rohingya zerstort word .	OTHER	OTHER
solidaritat mit den frau , die geg den islamist kopftuchzwang demonstri , dem prot fur ein sakular staat und fur sozial verbesser im #iran . | lbr | #iranprot	OFFENSE	ABUSE
#ossi schauspiel sind einfach nur unterird und drittklass	OTHER	OTHER
gibt dies woch ein wettbewerb zwisch #maischberg und #lanz , wer die gast * in mit der hasslicht fress hat ?	OFFENSE	ABUSE
das ist nicht mein argument .	OTHER	OTHER
| lbr | wunsch mein wahlpartei viel erfolg !	OTHER	OTHER
so etwas strunzdumm wie in mein aug frau #nahl darf deutschland nicht weiterhin in ein #bundesregier blami #spd ihr gehort in die fress	OFFENSE	ABUSE
kapital versag in sachsisch jva mit pk nicht geklart ! unauffall gefang zerstort lamp & steckdos + begeht selbstmord ? #al-bakr	OTHER	OTHER
das urteil ist ohn bewahr , trotzd kann sie noch beruf einleg .	OTHER	OTHER
wann werd wir endlich dies #merkel los #cdu	OTHER	OTHER
| lbr | na dann gut nach deutschland .	OTHER	OTHER
" : #afd #pegida der gemein soz ist kein schlecht mensch . er hat nur viel pech beim nachdenk . " ein sozi denkt nie .	OTHER	OTHER
die deutsch werd langsam aber sich wied weltmacht und wach auf zum widerstand geg ihr feind !	OFFENSE	ABUSE
gefluchtet brauch kein sanktionsandroh , sond erst mal zeit , sich von unmensch strapaz zu erhol , so #tbb #demaizi	OTHER	OTHER
im gegensatz zu den sozialschmarotz , die hier her komm , sind dort tatsach fluchtling unterweg .	OFFENSE	INSULT
piesteritz war imm spitz dank solch wie z . b . bernd hanisch .	OTHER	OTHER
axtangriff in #dusseldorf : schrecklich tat ein psychisch krank . ich wunsch den verletzt schnell und vollstand erhol .	OTHER	OTHER
wir red aber uber dich , mein freund !	OTHER	OTHER
scheinheil heuchl ! ! ! ist es nicht das auswart amt , das viel mensch als mensch dritt oder gar viert klass behandelt ? ! ?	OFFENSE	ABUSE
zahlt nicht . fur bax sind kind eigentum der elt . pur verfugungsmass fur der mittelalt brauch .	OFFENSE	INSULT
weil man 0 milliard chines nicht mit subsistenzwirtschaft ernahr kann . es sei denn , du befiel ihn , arm zu bleib .	OTHER	OTHER
| lbr | genau raus das ganz pack !	OFFENSE	ABUSE
wie nicht and zu erwart war die moderatorin der wie imm in ihr alt schmoddrig hos und fettig haar #wdr	OFFENSE	ABUSE
wenn ich #illn mit seh , die all ernst bei xi xinping ‚ neoliberal ’ umtrieb ausmacht , vermiss ich noch mehr als sowieso schon .	OTHER	OTHER
ihr musst endlich aufsteh und kampf ! deutsch und europa wacht endlich auf !	OTHER	OTHER
soll sie doch schwang werd , denn blut sie nicht .	OTHER	OTHER
ich mocht ja die besinn weihnachtsstimm nicht stor . aber neb pr-trachtig event fur wohnungslos war es doch schon , mehr bezahlbar wohnraum zu schaff und den sozialstaat zu stark , oder ?	OTHER	OTHER
die fortbild zum zertifiziert eifel-dialekt-transkribi hast du aber nie erfolgreich abgeschloss , oder ?	OTHER	OTHER
ich wund mich nur warum ein hund auf menschlich mannch steht , wie hier bereit oft bezeugt 😀	OFFENSE	ABUSE
wie schon am #brandenburgertor , wurd bei der heutig demonstration in #berlin #neukolln gerad durch teilnehmer_inn ein selbstgemalt israelfahn entzundet . | lbr | #antisemitismus	OTHER	OTHER
die first lady von ? die darf du sein , der ist eh krank .	OFFENSE	INSULT
es geht dich zwar nix an . aber fur die list der person , fur die ich pro bono tatig war , muss twitt die zeichengrenz erstmal verzehnfach .	OTHER	OTHER
als ob das irgendein beleg fur den wahrheitsgehalt war . uber jahrhundert bis heut hab dies marchenonkel ihr werk angepries und jed eingetrichtert der es nicht hor wollt . widerspruch schrift wurd vernichtet . kein uberrasch wenn das auf zwang basiert .	OTHER	OTHER
| lbr | schmidt sagt die wahrheit und gutmensch koch vor wut .	OTHER	OTHER
ich fuhl mich von sexuell nicht genug belastigt !	OTHER	OTHER
du hast dich echt gemacht ! warst bei dein anfang in der szen schon geil ... | lbr | aber jetzt bist du 000mal bess ! ich hatt fast mal ein liv cam dat mit dir gehabt ... hab aber dann gekniff 🙈 😊 😔	OTHER	OTHER
ben salomo : " neb dem rechtsrock gibt es kein genr , dass antisemit oder mehr anti-israel ist , als der hiphop . " #neba00	OTHER	OTHER
auf ein gerad in #berlin stattfind antiisrael demonstration werd vom lautsprecherwag " kindermord israel " und " intifada bis zum sieg " parol geruf . | lbr | #antisemitismus	OTHER	OTHER
stimmt . ich bin dein schlimm alptraum .	OTHER	OTHER
nachd 000 die grun und 000 die fdp nicht regi wollt , ist ein gross koalition die letzt verblieb pragmat moglich .	OTHER	OTHER
was fur ein durchbruch ! reich werd verwohnt , arm vergess – wenn die spd-basis dies groko-programm durchwinkt , kann sie auch gleich das grab fur die partei schaufeln . | lbr | #sondier #spd #groko	OTHER	OTHER
sich vorstell , dein mutt wurd zuhor , was du sagst .	OTHER	OTHER
aras , du bist doch ein fak , oder ?	OFFENSE	INSULT
ach das soll kotz sein . interessant , was sie zum kotz bringt	OFFENSE	PROFANITY
wer auf steinmei tat als chef des abart auswart amt stolz ist , steht den wahr nazis in nicht nach ! ! !	OTHER	OTHER
und bitt die notruf numm auf ein zettel schreib !	OFFENSE	ABUSE
freund , steht auf geg die amerikan besatz und ihr hintermann !	OTHER	OTHER
stimmt . die fdp ist die am wenig doof von den altpartei .	OTHER	OTHER
das kath pol sieht das and . , als blum .	OTHER	OTHER
#kanzleramtsminist #altmai schwitzt wie ein schwein in den #tagesthem #cdu	OFFENSE	INSULT
| lbr | volksverraterpack die geg ihr eig volk hetz .	OFFENSE	ABUSE
durchschnitt 00.000 mensch flieh pro tag aufgrund von konflikt , gewalt und verfolg . #fakt #withrefuge	OTHER	OTHER
ein schand fur deutschland ist dies bolschewismus regier !	OFFENSE	ABUSE
auch hier : den milliard chines und ind ist es vollkomm wurscht , ob die handvoll deutsch ihr co0 ausstoss senk .	OTHER	OTHER
| lbr | genau so schutzt man an den aussengrenz . vorbild fur festung eu ! ! !	OFFENSE	ABUSE
dann hilf doch ein einfach gemut wie mir , wenn ich da was falsch verstand hab . warum war dies krieg die im nam der christlich religion gefuhrt wurd , dein meinung nach kein krieg die im nam der christlich religion gefuhrt wurd ?	OTHER	OTHER
lieb hundert stimm fur die #afd als ein stimm fur die #spd , die #scheinheilg #partei #deutschland oder der abgefuckt cdu	OFFENSE	INSULT
genau , in staatlich einricht hat das kopftuch nicht zu such .	OTHER	OTHER
ichnicht mocht ja nur nach unt , um zu schau , ob es neu kommentar gibt . aber wenn ein artikel nach dem and erscheint ...	OTHER	OTHER
tja lieb steff . nun rechn bitt noch aus , was ein gleich famili mit jeweil 0.000 € monatsverdien mehr hat und du sieh das probl daran . die #spd entlastet besserverdi und reich mehr als diejen , die wirklich finanziell problem hab . / tn	OTHER	OTHER
ich find gut dass #trump #jerusal als hauptstadt anerkennt nun bekomm die #israelis erst richtig auf die fress	OFFENSE	ABUSE
auf der #compact-konfernz in #leipzig spricht #hock in best verschworungsideolog mani von " globalist " und " global finanzkapital " , welch sich geg das " volk " stellt . | lbr | #nocompact	OTHER	OTHER
wir wiss doch bereit jetzt , dass die meist migrant kein fluchtling sind . | lbr | und wir wiss auch , dass die grun dies land " multikulturell " mach woll - um jed preis . | lbr | dah geg familiennachzug . zu 000 prozent .	OFFENSE	ABUSE
bist du der meinung , dass da atheist in gott plan reingepfuscht hab ? christ aus westlich richtung war ja auch am krieg beteiligt . womog wied " falsch christ " aus dein sicht ?	OTHER	OTHER
darf denn dann mit ihn in der #enf sitz oder muss er in die #efdd ?	OFFENSE	INSULT
lasst doch endlich mal a . h . u . das ns-regim in ruh 😡	OTHER	OTHER
bin ganz ihr meinung . nur hab sie mich nicht verstand oder verfalscht wiedergegeb .	OTHER	OTHER
mir doch egal , ob das sexist ist .	OTHER	OTHER
spd - schmarotz , padophil und dummkopf | lbr | oder | lbr | scheinheilg partei deutschland ! ! !	OFFENSE	ABUSE
du bist als muslima aber kein ausdruck verschied religion . du bist ein religios fanatikerin .	OTHER	OTHER
egal welch partei , egal welch glaub , hauptsach , du glaub an ein europa freier volk !	OTHER	OTHER
" geback , das saisonspezif rund um die weihnachtszeit angebot wird . " wir hab noch kein 000 zeich fur tweet . / jcm	OTHER	OTHER
echt ? was ist denn zum beispiel leviticus fur ne beschreib ?	OTHER	OTHER
| lbr | nur jauch durch die asylant . das ist die bereicher durch dies betrugerpack .	OFFENSE	ABUSE
vergiss nicht den jurist an dein seit .	OTHER	OTHER
#link & #grun jetzt im #bundestag woll abstimm zum gemeinsam antrag : abzug aus #incirl . #cdu #spd #csu muss jetzt farb bekenn	OTHER	OTHER
ich respekti dein glaub nicht .	OTHER	OTHER
| lbr | haseloff ist vollig realfremd geword . niemand will asylant schon gar nicht rentn , die oft mit grundsicher uber die rund	OTHER	OTHER
ein fruh shabbat shalom ! | lbr | ( bin gleich im dien ) | lbr | euch ein friedlich , ruhig wochen !	OTHER	OTHER
patriotismus hat in der regel ein bezug zu vergang , also zu etwas , zu dess entsteh man nicht beigetrag hat .	OTHER	OTHER
ja das stimmt . aber dass deniz nicht mehr in isolationshaft ist , die ein form der folt ist , ist doch ein grund zum freu . ich jedenfall freu mich fur ihn und kampf weit fur sein freilass .	OTHER	OTHER
frag mal dein muslim freund , warum sie ein ideologi unterstutz , die von ein padophil kriegstreib erfund wurd .	OTHER	OTHER
aha , dass grenzt den kreis der verdacht schon mal ein . der christlich gott ist also der , den die jud und muslim anbet , korrekt ? oder kommt noch ein grupp dazu ?	OTHER	OTHER
merkel zerstort den burgerlich-konservativ kern dies land , auf den jed zivilisation angewies ist .	OFFENSE	ABUSE
sorry , ich seh den zusammenhang zwisch sakular gesellschaft und islam nicht .	OFFENSE	ABUSE
solang rustungslobbyist wie #kahr & #heil in der #spd aussenpolit den ton angeb , ist jed red von #r0g illusionar . | lbr | #btw000 #btw00	OTHER	OTHER
geht zu jed infostand und lacht die sklav aus.ist nicht verbot .	OTHER	OTHER
es kann nicht sein , dass man kind im grundschulalt ein kopftuch uberzieht . | lbr | wir sind hier nicht in kabul oder saudi arabi !	OFFENSE	ABUSE
der dislik button war sehr gut 👆 👇	OTHER	OTHER
deutschland geht unt und merkel ist der totengrab !	OFFENSE	ABUSE
wie imm die moderatorin der mit alt schmoddrig hos und fettig haar #wdr	OFFENSE	INSULT
nein , man kann bei uns bundesweit antisemit vorfall / sichtung meld .	OTHER	OTHER
erst voigt , dann apfel , jetzt marx.werd jetzt die vs-mitarbeit abgeschaltet ?	OTHER	OTHER
dein feminismus und genderquatsch steht dir im weg	OTHER	OTHER
wer nur in den ruckspiegel schaut , fahrt den karr an die wand . #noafd #afd	OFFENSE	INSULT
feminismus ist der islamismus der weiblich .	OTHER	OTHER
wer lacht denn da so dreckig ? ? ?	OTHER	OTHER
hauptsach den asylant geht gesundheit gut . deutsch patient ( rentn ) konn seh wo sie bleib .	OTHER	OTHER
heil dir im siegerkranz , herrsch des vaterland ! | lbr | heil kais dir ! fuhl in des trohn glanz ! die hoh wonn ganz ! liebling des volk zu sein ! heil kais dir ! ! !	OFFENSE	INSULT
du kann dich von mir aus von dein mann schlag lass , dich unterdruck lass und wert leb , die ins mittelalt gehor . | lbr | aber tue mir ein gefall , bezeichn dich nicht als emanzipiert oder frei . dies begriff hab respekt verdient .	OFFENSE	INSULT
#grun besteh auf sanktion geg #russland . statt kriegsgeheul , sabelrasseln & eskalation brauch wir endlich neu #entspannungspolit	OTHER	OTHER
die israel verwalt der westbank ist nicht and als die polnisch verwalt der deutsch ostgebiet zwisch 000 und 000 . auss dass israel den dort lebend arab autonomierecht gewahrt .	OTHER	OTHER
ich find afd wahl bess als fettig hasenschart , die auf kost all permanent am schmarotz sind .	OFFENSE	ABUSE
tja , es konn ein nicht all lieb . es wird imm auch ein geb der ein nicht mag .	OTHER	OTHER
aha , der islam ist ein religion 😂 😂 😂	OFFENSE	ABUSE
mannheim , weltoff und kunterbunt . und strunzdumm multikultiliebhab . verblodet halt	OTHER	OTHER
was ist nun mit kostenlos kitas in der groko ? ? ?	OTHER	OTHER
denn mind sind fur link ja nur dann interessant , wenn sie geg den west instrumentalisiert werd konn .	OFFENSE	ABUSE
